{
    "compendiumHeaders": {
        "Stats": {
            "name": "Характеристики",
            "desc": ""
        },
        "DOT Damage": {
            "name": "Урон с течением времени",
            "desc": ""
        },
        "Other Icons": {
            "name": "Другие иконки",
            "desc": ""
        },
        "Keywords": {
            "name": "Ключевые слова",
            "desc": ""
        }
    },
    "buildings": {
        "Customer Frequency": {
            "name": "Частота покупок клиентов",
            "desc": "Клиенты будут заходить в Лавку только тогда, когда вы внутри здания. Как только клиент заходит, он будет бродить вокруг и в конечном итоге встанет в очередь к кассе. Это происходит независимо от того, находитесь вы всё ещё внутри здания или нет.\n\nКогда вы впервые входите в Лавку после длительного отсутствия, может быть много клиентов, выстроившихся в очередь, готовых зайти сразу.\n\nЕсли заставить клиента слишком долго ждать в очереди, он может уйти раньше, не купив ничего. Если клиент уходит без вашего указания, он воспользуется функцией \"Вернуться позже\", если она доступна, в противном случае это будет считаться обычным отказом."
        },
        "Haggling": {
            "name": "Торговля",
            "desc": "При продаже клиенту вы можете торговаться с ним по цене. Вероятность того, что клиент купит товар по вашей цене, зависит от того, сколько вы берёте, ваших отношений с клиентом и того, насколько клиенту нравится товар.\n\nПродажа товара по цене ниже средней может улучшить ваши отношения с клиентом. В то же время продажа по цене выше средней может навредить вашим отношениям с клиентом."
        },
        "Customer Item Valuation": {
            "name": "Оценка предмета покупателя",
            "desc": "Клиенты оценивают товары на основе их характеристик и текущей рыночной стоимости! Убедитесь, что вы продаете им что-то, за что они заплатят выше средней цены."
        },
        "Customer Relationship": {
            "name": "Отношения с клиентами",
            "desc": "Когда вы продаете товары клиенту, ваши отношения с ним могут измениться. Эти отношения представлены их сердцами.\n\nВы можете получить или потерять сердца с клиентом в зависимости от сделки, которую вы им предлагаете, и того, насколько им нравится товар.\n\nЧем больше у вас сердец с клиентом, тем выше вероятность того, что они примут предложенные вами сделки, так что старайтесь поддерживать хорошие отношения!"
        },
        "Customer Level": {
            "name": "Уровень клиента",
            "desc": "Когда вы продаете товары клиенту, он набирает опыт! По мере повышения уровня клиента вы откроете для себя различные возможности для торга с ним."
        },
        "Customer Traits": {
            "name": "Черты покупателей",
            "desc": "Покупатели также могут иметь черты, которые будут влиять на то, насколько им нравится товар, сколько они готовы за него заплатить и готовы ли они вообще купить товар.\n\nОбязательно обращайте внимание на черты, когда решаете, что продать покупателю!"
        },
        "Customer Energy": {
            "name": "Энергия клиента",
            "desc": "У каждого клиента есть свои собственные очки энергии, и они могут войти в Магазин только если у них есть хотя бы 1 доступная энергия. Когда клиент совершает покупку или ему отказывают на кассе, он потратит одну очко энергии. Однако, если используется функция «Возвращайтесь позже», клиенты покинут магазин без использования энергии и вернутся через некоторое время.\n\nКлиенты восстанавливают энергию независимо от того, играете вы или нет, и у каждого клиента разная скорость восстановления, а также максимальное количество энергии, которое они могут хранить.\n\nУ каждого клиента также есть свой интервал времени для повторного входа в магазин после того, как они побывали там, что не связано с энергией."
        },
        "Customer Come Back Later": {
            "name": "Клиент Вернется Позже",
            "desc": "Вместо того чтобы отклонять продажу клиенту, у вас иногда будет возможность попросить его Вернуться Позже. Это не потребует энергии, и клиент вернется в Магазин через некоторое время.\n\nПосле того как клиента один раз попросили Вернуться Позже, эта опция не будет доступна снова, пока клиенту что-нибудь не продадут или не откажут в продаже как обычно."
        },
        "Market Fluctuation": {
            "name": "Рыночные колебания",
            "desc": "Все стоимости предметов будут колебаться в зависимости от их текущей рыночной цены. Рынок часто обновляется, поэтому то, что ранее было продано по очень высокой цене, может теперь продаваться за гораздо меньшую сумму.\n\nПри просмотре рынка, чем зеленее значение предмета, тем выше оно относительно его основной цены.\n\nЧем краснее значение предмета, тем ниже оно относительно основной цены предмета.\n\nУчтите, что вы можете просматривать рыночную цену только тех предметов, которые вы обнаружили.\n\nРыночные цены одинаковы для всех игроков, поэтому не забудьте сообщить своим друзьям, когда какой-либо предмет пользуется спросом!"
        },
        "Bargain Bin": {
            "name": "Уценённый товар",
            "desc": "Корзина скидок - это место для продажи любых предметов, которым вы не хотите выделять отдельное место. Предметы, помещенные сюда, будут автоматически продаваться со временем, и золото будет доступно для сбора.\n\nЕдинственный недостаток в том, что все предметы, размещенные здесь, будут продаваться с уценкой на 25% от текущей рыночной цены... Вот это сделка!"
        },
        "Shop Table": {
            "name": "Торговая лавка",
            "desc": "Торговые столы — это стандартный способ продажи предметов. Только оборудование может быть размещено на торговом столе и будет продано по рыночной цене на момент выставления."
        },
        "Glass Case": {
            "name": "Стеклянный футляр",
            "desc": "Стеклянный Стенд - это особый вид слота для продажи. Только оборудование можно разместить в Стеклянном Стенде и продать с наценкой в 50% от текущей рыночной цены на момент размещения.\n\nТолько предметы редкости Редкий или выше могут быть помещены внутрь. Клиенты считают, что предметы, размещённые здесь, более изысканные, чем те, что на обычном столе."
        },
        "Bulk Bin": {
            "name": "Оптовый контейнер",
            "desc": "Большой Ящик - это особый тип слота для продажи. В Большой Ящик можно помещать только материалы.\n\nМатериалы, продаваемые здесь, должны быть проданы стопками определенных размеров, в зависимости от редкости предмета. Размеры стопок: 40 для обычных, 20 для необычных, 10 для редких, 5 для эпических, 2 для легендарных и 1 для мифических.\n\nМатериалы, помещенные в Большой Ящик, будут продаваться по текущей рыночной цене на момент выставления. Клиентам нравится думать, что они получают больше за свои деньги, хотя на самом деле это не так."
        },
        "Banquet Table": {
            "name": "Банкетный стол",
            "desc": "Банкетный стол — это особый тип торгового места. На банкетный стол можно помещать только расходуемые товары. Расходуемые товары, продаваемые здесь, должны продаваться пачками по 4.\n\nРасходуемые товары, выставленные на банкетный стол, будут продаваться по текущей рыночной цене на момент размещения. Клиентам нравится думать, что они получают больше за свои деньги, хотя по факту это не так."
        },
        "Capacity": {
            "name": "Вместимость",
            "desc": "Вместимость - это общее количество слотов инвентаря, которое у вас есть. Любая куча материалов или расходников будет занимать 1 единицу вместимости, независимо от размера кучи. Каждое оборудование также будет занимать 1 единицу вместимости, но не будет складываться. Дубликаты того же самого оборудования будут использовать 1 единицу вместимости каждое.\n\nЕсли вы достигли максимальной вместимости, любое новое оборудование или новые материалы/расходники, которые еще не имеют своей кучи, будут помещены в Коробку Сборов на определенный период времени.\n\nТакая же величина вместимости распределяется между оборудованием, расходниками и материалами."
        },
        "Stack Size": {
            "name": "Размер стопки",
            "desc": "Все материалы и расходные материалы имеют максимальный размер стопки, который указан в размере стопки на вершине экрана.\n\nЕсли вы достигнете максимального размера стопки предмета на складе, любые дополнительные предметы, которые вы соберете, будут помещены в коробку коллекции на определенный период времени."
        },
        "Collection Box": {
            "name": "Коробка для сбора",
            "desc": "Когда какие-либо собранные предметы по какой-либо причине не могут быть размещены в Запасах, они будут помещены в Ящик для Коллекции. Это обозначается значком в правом верхнем углу значка предмета при сборе: сумка означает, что он был отправлен в Запасы, а сундук - что в Ящик для Коллекции.\n\nЕсли вы сможете освободить место в своих Запасах, вы сможете переместить предметы из Ящика для Коллекции в Запасы, чтобы сохранить их в безопасности. Вы можете выбрать отдельные предметы для перемещения в Запасы из вашего Ящика для Коллекции, и вам не нужно забирать их все.\n\nВы также можете выбрать отправку предметов из Ящика для Коллекции в Корзину Выгодных Предложений Магазина по рыночной цене на момент выставления, включая скидку Корзины Выгодных Предложений.\n\nПредмет с зеленой панелью чисел в его левом верхнем углу указывает на то, что у него есть несколько стопок, которые истекают в разное время, и показанное время показывает стопку, которая истечет раньше всего. Количество предметов, отображаемое на экране, является общим количеством всех стопок предмета.\n\nЕсли предмет истекает из Ящика для Коллекции, он автоматически будет отправлен в Корзину Выгодных Предложений по самой низкой возможной цене, включая скидку Корзины Выгодных Предложений, а не по текущей рыночной стоимости, поэтому лучше обрабатывать предметы самостоятельно!"
        },
        "Locations": {
            "name": "Локации",
            "desc": "Уровень вашего здания Городских Ворот определяет, сколько локаций доступно для ваших героев для выполнения заданий и для рабочих. Герой всё равно должен соответствовать требуемому уровню, чтобы отправиться на задание в определённую локацию, даже если она открыта.\n\nИногда в локациях для выполнения заданий кончаются враги, и вам придётся подождать некоторое время, пока враги не вернутся."
        },
        "Travel Time": {
            "name": "Время путешествия",
            "desc": "Ворота вашего города могут влиять на время, которое требуется вашим героям для путешествия к месту и обратно. Это не влияет на время боя, но сократит общее время квеста. Текущий модификатор определяется уровнем здания."
        },
        "Crafters": {
            "name": "Ремесленники",
            "desc": "Любые ремесленники, которых вы разблокировали, останутся в здании Круга Ремесленников. Вы можете разблокировать больше ремесленников, улучшив здание!"
        },
        "Crafter Recipes": {
            "name": "Рецепты Ремесленника",
            "desc": "Ваш ремесленник изучает больше рецептов по мере повышения уровня! Тем не менее, уровень вашего ремесленника может быть ограничен в зависимости от текущего уровня вашего здания Круга Ремесленников."
        },
        "Crafter Queues": {
            "name": "Очереди ремесленников",
            "desc": "Очереди ремесленников позволяют поставить в очередь несколько предметов для создания одновременно, хотя они всё равно будут создаваться по одному.\n\nВы разблокируете больше слотов в очереди, повышая уровень здания Круга Ремесленников."
        },
        "Crafter Choose Amount": {
            "name": "Выберите количество ремесленника",
            "desc": "Для расходных материалов и ресурсов вы можете изменить количество крафтинга в одной партии!\n\nВы можете увеличить максимальный размер партии, чтобы крафтить больше за раз, улучшив здание Круг Ремесленников."
        },
        "Crafter Mana": {
            "name": "Создатель маны",
            "desc": "Мана Ремесленника используется для улучшения ваших созданных предметов.\n\nДля материалов и расходуемых предметов вы можете использовать ману, чтобы создать большее количество предмета. Для экипировки вы можете использовать её для повышения вероятности получения предмета более высокого уровня.\n\nМана Ремесленника восстанавливается у ремесленника при повышении его уровня. Вы также имеете шанс получить больше маны ремесленника после каждого изготовления."
        },
        "Infusion Buffs": {
            "name": "Улучшение Настоев",
            "desc": "Один материал может быть применён к оборудованию, чтобы предоставить дополнительный бонус к одной характеристике за стоимость одной маны, дополнительного золота и дополнительного времени.\n\nЭтот бонус может отличаться в зависимости от того, применяется ли материал к оружию, доспехам или амулету.\n\nСуществует вероятность, что эта инфузия может не удаться. Чем выше ваш уровень ремесленника, тем больше шансов на успех. Чем больше разница между уровнем оборудования и уровнем материала, тем выше шанс на неудачу."
        },
        "Infusion Synergies": {
            "name": "Синергия Влияний",
            "desc": "Два материала могут быть применены к снаряжению, чтобы предоставить разнообразные уникальные бонусы за стоимость двух маны, дополнительного золота и дополнительного времени.\n\nЕсли два материала синергируют друг с другом, нет шанса на провал. Если они этого не делают, это потерпит неудачу, и один из материалов будет выбран случайным образом, чтобы предоставить бафф снаряжению. Этот бафф не провалится."
        },
        "Infusion Synergies+": {
            "name": "Синергия инфузии+",
            "desc": "Три материала могут быть применены к оборудованию, чтобы предоставить разнообразные уникальные бонусы за цену трех маны, дополнительного золота и дополнительного времени.\n\nЭто работает точно так же, как обычные Синергии, за исключением того, что теперь вы можете добавить драгоценный камень в качестве третьего материала. Этот третий материал не влияет на то, будут ли первые два материала синергировать или нет.\n\nЭтот драгоценный камень предоставит бонус к оценке оборудования. Этот бонус к оценке будет применен вне зависимости от того, успешна ли Синергия или нет."
        },
        "Heroes": {
            "name": "Герои",
            "desc": "Любые герои, с которыми у вас есть контракт, останутся в Зале Героев. Вы сможете разместить здесь больше героев по мере улучшения здания."
        },
        "Hero Traits": {
            "name": "Черты Героя",
            "desc": "Черты героя могут оказывать положительное, отрицательное или смешанное влияние на вашего героя в зависимости от того, как вы его экипируете."
        },
        "Hero Equipment": {
            "name": "Снаряжение героя",
            "desc": "Из характеристик героя вы можете получить доступ к его снаряжению.\n\nВы можете редактировать снаряжение героя только если он в настоящий момент нанят, жив и не находится в задании. Перед тем как уволить героя, стоит рассмотреть возможность снятия с него всего снаряжения на случай, если оно вам понадобится позже."
        },
        "Hero Dismiss": {
            "name": "Увольнять героя",
            "desc": "Когда герой использует все задания из своего контракта, у вас будет возможность продлить его контракт на новое количество заданий по вашему выбору или уволить его.\n\nЕсли вы его уволите, он вернется в таверну и сохранит всё оборудование, которое вы ему дали. В следующий раз, когда вы наймёте его, у него всё ещё будет то же оборудование, что и при увольнении."
        },
        "Hero Revive": {
            "name": "Воскрешение Героя",
            "desc": "Герой может потерять сознание после проигрыша в битве. Если это произойдет, вы можете заплатить золото, чтобы немедленно его воскресить, или подождать, пока герой автоматически воскреснет после времени ожидания.\n\nКоличество золота, необходимое для немедленного воскрешения, будет уменьшаться с уменьшением таймера воскрешения."
        },
        "Hero Consumables": {
            "name": "Расходные материалы героя",
            "desc": "Нажатие кнопки пирога в меню Статистика Героя приведет вас в меню Расходуемых предметов Героя. Любые расходуемые предметы, показанные здесь, восстановят здоровье вашего героя при использовании."
        },
        "Hero Boosts": {
            "name": "Усилители Героя",
            "desc": "В меню Расходные материалы для Героя вы также можете применять Усилители Героя.\n\nУ героя может быть активен только 1 усилитель одновременно, но вы можете использовать несколько одинаковых усилителей, чтобы продлить их длительность. Однако, эффекты усилителей не суммируются. Эффект усилителя будет применяться только один раз, независимо от того, сколько раз он используется."
        },
        "Party Battles": {
            "name": "Сражения команды",
            "desc": "Иногда вы столкнетесь с сильными врагами, для победы над которыми потребуется несколько героев. Чтобы присоединиться к бою, герой сначала должен соответствовать требуемому уровню локации.\n\nПорядок хода указывается числом, отображаемым под уровнем каждого героя, когда он помещен в состав группы.\n\nСильный враг может сначала победить вашу группу, но враг останется ослабленным, если вы сумеете нанести достаточно урона, чтобы преодолеть деление на его полоске здоровья, что упростит бой в следующий раз. Будьте быстры, так как враг будет медленно восстанавливать здоровье со временем!"
        },
        "Guild Quick Join": {
            "name": "Быстрое присоединение к гильдии",
            "desc": "Использование этой функции поместит вас в сообщество гильдии.\n\nСообщества гильдий не имеют лидера и не могут участвовать в Лигах Гильдий. Рекомендуется для новых игроков."
        },
        "Guild Chat": {
            "name": "Гильдейский чат",
            "desc": "Чат гильдии – это место, где вы и ваши согильдийцы можете общаться и просматривать журнал различных событий в гильдии.\n\nНе стесняйтесь общаться, но не забудьте быть дружелюбными, иначе вас могут выгнать!\n\nВы также можете делать запросы к своим согильдийцам и вносить вклад в выполнение их запросов."
        },
        "Guild Requests": {
            "name": "Запросы гильдии",
            "desc": "В меню Запроса Гильдии, члены гильдии могут запрашивать и получать предметы друг у друга. Это ограничивается только материалами, которые вы уже обнаружили.\n\nКоличество материалов, которые вы можете запросить, зависит от редкости материала, который вы хотите.\n\nПосле подачи запроса, вам нужно подождать, пока либо весь объем запроса не будет выполнен, либо время ожидания для запроса не истечет, прежде чем собирать доступные предметы.\n\nКак только запрос завершен, у вас будет определенное количество времени для сбора предметов, иначе они будут автоматически утеряны."
        },
        "Building Experience": {
            "name": "Опыт строительства",
            "desc": "Нажав на кнопку молота на экране города, вы можете получить доступ к меню улучшения зданий. Здесь вы можете вносить золото или материалы для повышения уровня зданий и разблокировки улучшений, которые разделяются на всю вашу гильдию.\n\nПосле того как вы внесли вклад в здание, вернуть золотые монеты обратно невозможно.\n\nЕсли вы покидаете свою гильдию, весь ваш опыт в строительстве сохранится с вами, но он будет автоматически применен к общей сумме вклада зданий для следующей гильдии, к которой вы присоединитесь.\n\nЧтобы получать преимущества уровня от здания, необходимо внести минимальную сумму на уровень. Например, ваша гильдия может иметь магазин 3 уровня, но если вы внесли мало в магазин, вы можете получать только преимущества 1 уровня.\n\nС другой стороны, вы сохраняете максимальные преимущества, которые когда-либо получали, даже если гильдия теряет инвесторов или вы меняете гильдию.\n\nНапример, представьте, что вы находитесь в гильдии из 2 человек. Другой участник набрал много опыта для городских ворот, чтобы разблокировать Ярсол. Вы могли внести только минимальную сумму, чтобы вы могли выполнять задания в Ярсол, но остальное сделал он. Если другой человек покинет гильдию, вы все равно сможете выполнять задания в Ярсол, однако не разблокируете новые локации, пока не улучшите здание до своего уровня преимущества."
        },
        "Building Top Investor": {
            "name": "Ведущий инвестор в строительство",
            "desc": "Игрок, который больше всего вложил в здание, будет отображаться на экране улучшения здания. Просто дружественное соперничество!\n\nВы можете увидеть, как вы и ваши другие согильдийцы соревнуются, переключившись на «вид инвестора» на экране улучшения здания."
        },
        "Building Material Investment": {
            "name": "Инвестиции в строительные материалы",
            "desc": "Вы и ваши товарищи по гильдии можете вносить материальный вклад в каждое здание в городе один раз в день. Стоимость материалов будет добавлена к общей золотой инвестиции в здание, с дополнительным множителем, основанным на общем количестве участников гильдии, которые внесли вклад. Чем больше, тем веселее!\n\nОднако, в отличие от золотых инвестиций, материальные пожертвования останутся с гильдией, даже если вы покинете её."
        },
        "Guild Leagues": {
            "name": "Гильдейские лиги",
            "desc": "Каждую неделю гильдии будут соревноваться в турнире против других гильдий той же лиги.\n\nЧлены гильдии должны работать вместе, чтобы выполнить набор миссий с возрастающей сложностью. Когда ваша гильдия завершает этап миссии, вы получаете большой бонус очков. Этот бонус увеличивается с каждым этапом.\n\nВ зависимости от того, насколько успешно ваша гильдия справилась, вы можете быть повышены, понижены в лиге или остаться без изменений в движении по лигам. Движение вашей гильдии определяется в конце войны лиги.\n\nВ конце войны лиги есть короткое время восстановления перед началом следующей.\n\nПо мере того, как ваша гильдия поднимается по лигам, гильдия получает мощные бонусы. Эти бонусы доступны для всех участников.\n\nЕсли игрок присоединяется к гильдии во время войны, он не может участвовать в миссиях до следующей войны лиги.\n\nЕсли гильдия создается во время войны, она не сможет участвовать в войнах лиги до следующей недели."
        },
        "Hirable Heroes": {
            "name": "Нанимаемые герои",
            "desc": "В таверне вы найдёте всех безработных героев, доступных для найма. В начале их может быть немного, но улучшение вашей таверны со временем откроет больше героев для найма.\n\nЛюбые нанятые герои, которых вы уволили, также вернутся сюда, чтобы вы могли нанять их снова в будущем."
        },
        "Hero Contracts": {
            "name": "Контракты героев",
            "desc": "Если вы хотите, чтобы герой работал на вас, сначала нужно нанять его с помощью контракта. У вас есть возможность нанять героя на определенное количество заданий, указанных значком молнии, в обмен на определенное количество золота.\n\nВо время выполнения заданий будет использован один заряд независимо от того, выиграет герой или проиграет. Как только их контракт будет завершен, вы можете выбрать его продлить или расторгнуть.\n\nВы можете увеличить количество вариантов в единицу времени, повышая уровень героя в магазине. Обязательно поддерживайте хорошие отношения с местными талантами, так как это может повлиять на их цены и многое другое!"
        },
        "Tavern Gold": {
            "name": "Таверна золото",
            "desc": "Ваша таверна будет постепенно накапливать золото, которое можно собрать, нажав кнопку над таверной на экране города.\n\nУлучшения таверны иногда разблокируют более быстрое производство золота, так что обязательно вкладывайтесь в это местное заведение!"
        },
        "Workers": {
            "name": "Рабочие",
            "desc": "Все рабочие, которых вы разблокировали, будут содержаться в Казармах Рабочих.\n\nМодернизация этого здания откроет новые места для работы ваших рабочих. Вы также можете получить дополнительные типы контрактов, модернизируя Казармы Рабочих."
        },
        "Hiring Workers": {
            "name": "Наем рабочих",
            "desc": "Когда вы отправляете рабочего на работу, вы можете выбрать, сколько времени он будет работать. Убедитесь, что выбрали подходящий срок, так как вы не сможете вернуть его раньше. Вы можете увеличить количество вариантов на временной промежуток, повысив уровень рабочего в магазине. Они вернутся только тогда, когда закончат работу. Обязательно поддерживайте хорошие отношения с местными талантами, так как это может повлиять на их цены и не только!"
        }
    },
    "combat": {
        "max_hp": {
            "name": "Макс. Здоровье",
            "desc": "Максимальные очки здоровья. Увеличиваются при повышении уровня или с определённым снаряжением и усилениями"
        },
        "atk": {
            "name": "Атк",
            "desc": "Тип физического урона. Работает против защиты"
        },
        "matk": {
            "name": "Матк",
            "desc": "Тип магического урона. Действует против магической защиты"
        },
        "acc": {
            "name": "Акк",
            "desc": "Точность. Действует против уклонения"
        },
        "crit": {
            "name": "Крит",
            "desc": "Критический удар. Значение – шанс критического удара, максимальное значение – 100"
        },
        "crit_mod": {
            "name": "Критический модификатор",
            "desc": "Модификатор критического удара. Множитель урона, который вы нанесете при попадании критического удара"
        },
        "def": {
            "name": "Щит",
            "desc": "Физическая защита. Защищает от атак"
        },
        "mdef": {
            "name": "СопрМаг",
            "desc": "Магическая защита. Противодействует магической атаке"
        },
        "eva": {
            "name": "Ева",
            "desc": "Уклонение. Работает против точности"
        },
        "str": {
            "name": "Стр",
            "desc": "Сила. Увеличивает атаку и защиту"
        },
        "int": {
            "name": "Инт",
            "desc": "Интеллект. Увеличивает магическую атаку и магическую защиту"
        },
        "agi": {
            "name": "Ловкость",
            "desc": "Ловкость. Увеличивает точность и уклонение"
        },
        "incHeal": {
            "name": "Исцеляющая помощь",
            "desc": "Увеличивает получаемое исцеление в бою"
        },
        "outHeal": {
            "name": "Исходящее лечение",
            "desc": "Увеличивает исцеление в бою"
        },
        "luck": {
            "name": "Удача",
            "desc": "Увеличивает награды за задания"
        },
        "exp": {
            "name": "Опыт",
            "desc": "Опыт. Увеличивает опыт, получаемый героями"
        },
        "speed": {
            "name": "Скорость",
            "desc": "Скорость. Делает выполнение заданий героями быстрее"
        },
        "fire": {
            "name": "Огонь",
            "desc": "Зависит от магической силы, уменьшается магической защитой"
        },
        "poison": {
            "name": "Яд",
            "desc": "Зависит от атаки, уменьшается защитой"
        },
        "bleed": {
            "name": "Кровотечение",
            "desc": "Наносит урон от атаки, истинный урон"
        },
        "soul_fire": {
            "name": "Огненная Душа",
            "desc": "Масштабируется от магической силы, истинный урон"
        },
        "heal": {
            "name": "Лечение",
            "desc": "Лечение для здоровья"
        },
        "ap": {
            "name": "СП",
            "desc": "Очки действия. Умения используют определенное количество очков действия"
        },
        "buff": {
            "name": "усиление",
            "desc": "Увеличить параметр"
        },
        "debuff": {
            "name": "Ослабление",
            "desc": "Уменьшить характеристику"
        },
        "estimate": {
            "name": "Оценка",
            "desc": "Может быть выше или ниже стоимости"
        },
        "turns": {
            "name": "Ходы",
            "desc": "Если кто-то применяет умение, оказывающее эффект на 1 ход, этот эффект будет длиться до тех пор, пока снова не наступит ход заклинателя"
        },
        "self": {
            "name": "Самоё",
            "desc": "Исполнитель навыка"
        },
        "ally": {
            "name": "Союзник",
            "desc": "Конкретный герой в отряде, не заклинатель навыка"
        },
        "party": {
            "name": "Отряд",
            "desc": "Применяется ко всем героям в партии"
        },
        "target": {
            "name": "Цель",
            "desc": "Цель заклинания"
        },
        "shield": {
            "name": "Щит",
            "desc": "Энергетический щит со здоровьем и количеством защит"
        },
        "taunt": {
            "name": "Насмешка",
            "desc": "Следующая атака по одиночной цели попадет по этому герою"
        },
        "silence": {
            "name": "Тишина",
            "desc": "Удаляет все усиления, провокации, щиты у получателя"
        },
        "leech": {
            "name": "Пиявка",
            "desc": "Часть нанесенного урона исцеляет заклинателя"
        },
        "true_damage": {
            "name": "Чистый урон",
            "desc": "Урон, игнорирующий защиту"
        },
        "cleanse": {
            "name": "Очищение",
            "desc": "Удаляет все дебаффы, безмолвие, оглушение, урон с течением времени"
        },
        "reflect": {
            "name": "Отражать",
            "desc": "Часть урона, который мог быть нанесен, возвращается нападающему"
        },
        "stun": {
            "name": "Ошеломление",
            "desc": "Принуждает получателя пропустить следующий ход"
        },
        "pent": {
            "name": "Пент",
            "desc": "Проникновение. Игнорировать количество защит"
        },
        "chance": {
            "name": "Шанс",
            "desc": "Не гарантируется, увеличивается с удачей"
        },
        "block": {
            "name": "Блок",
            "desc": "Уменьшить количество получаемого урона"
        },
        "steal": {
            "name": "Красть",
            "desc": "Взять количество чего-то у цели и передать себе. Если действует на ограниченное время, то по окончании срока украденное количество удаляется от первоначального заклинателя и возвращается к первоначальной цели."
        },
        "dodge": {
            "name": "Уклонение",
            "desc": "Полностью избегайте получения урона"
        },
        "rotation": {
            "name": "Ротация",
            "desc": "Перемещает группу на 1 слот по часовой стрелке"
        },
        "swap": {
            "name": "Обмен",
            "desc": "2 члена партии меняются местами"
        }
    },
    "inGameTips": {
        "1": {
            "name": "Герои в городе - твои друзья, дай им прозвище!",
            "desc": ""
        },
        "2": {
            "name": "Вы можете переименовать свои комплекты навыков героя!",
            "desc": ""
        },
        "3": {
            "name": "При выборе количества чего-либо нажмите на число, чтобы ввести свое значение.",
            "desc": ""
        },
        "4": {
            "name": "Некоторые клиенты приходят в магазин реже, чем другие",
            "desc": ""
        },
        "5": {
            "name": "У некоторых врагов есть опасные умения! Проверьте компендиум, чтобы узнать об известных атаках",
            "desc": ""
        },
        "6": {
            "name": "Сотрудник Retora никогда не попросит вас сообщить ваш пароль!",
            "desc": ""
        },
        "7": {
            "name": "Вы можете открыть больше вариантов контрактов с героями, продавая этому герою в вашем магазине.",
            "desc": ""
        },
        "8": {
            "name": "Дайте своим рабочим выгодную сделку! Они могут работать усерднее и приносить вам больше материалов!",
            "desc": ""
        },
        "9": {
            "name": "Если вы отпустите героя, он вернется в таверну и будет доступен для найма в любое время",
            "desc": ""
        },
        "10": {
            "name": "Есть шанс, что ремесленник получит очко маны после создания предмета",
            "desc": ""
        },
        "11": {
            "name": "Ваш прогресс не привязан к вашей Гильдии. Если вы решите сменить её, вы сохраните свой прогресс.",
            "desc": "Joe"
        },
        "12": {
            "name": "Покупатели предпочитают одни товары другим и готовы платить за них значительно большую цену.",
            "desc": "Edna"
        },
        "13": {
            "name": "Герои не всегда должны стоять в середине",
            "desc": "The Banana"
        },
        "14": {
            "name": "Передний ряд в боях отрядов чаще подвергается атакам. Броня и здоровье имеют большое значение!",
            "desc": "The Cleric"
        },
        "15": {
            "name": "Посетите Discord, чтобы найти гильдии, советы, промокоды или задать вопросы!",
            "desc": "Dorce"
        },
        "16": {
            "name": "Сражения Лиги начинаются каждый понедельник. Участвуйте, чтобы получить больше наград!",
            "desc": ""
        },
        "17": {
            "name": "Участники Patreon получают доступ к закулисной информации, специальному контенту и многому другому!",
            "desc": ""
        },
        "18": {
            "name": "Поддержите нас на Patreon, чтобы голосовать за новый контент и выбирать имена для нового контента!",
            "desc": ""
        },
        "19": {
            "name": "Вы знали, что спонсоры на Patreon могут увидеть контент до его выхода?",
            "desc": ""
        },
        "20": {
            "name": "Вы можете нажать и удерживать на большинстве предметов, чтобы получить больше информации!",
            "desc": ""
        }
    }
}