{
    "ad_free_full_price": "Ciesz się związkami kupieckimi bez reklam, ale zachowaj związane z nimi nagrody.",
    "ad_free_partial_price": "Ciesz się Gildiami Kupieckimi bez reklam, ale zachowaj związane z nimi nagrody.",
    "ad_free_sale_price": "Ciesz się cechami kupieckimi bez reklam, ale zachowaj związane z nimi nagrody",
    "ad_free_half_price": "Ciesz się Gildiami Kupieckimi bez reklam, ale zachowaj związane z nimi nagrody",
    "guild_boost_full_price": "Daj sobie i każdemu w swojej gildii impuls!",
    "guild_boost_partial_price": "Daj sobie i wszystkim w swojej gildii zastrzyk energii!",
    "guild_boost_sale_price": "Daj sobie i każdemu w swojej gildii zastrzyk energii!",
    "special_servers_full_price": "Odblokuj wszystkie specjalne serwery, w tym Serwer Bez Reklam/Zakupów W Aplikacji!",
    "special_servers_partial_price": "Odblokuj wszystkie specjalne serwery, w tym serwer bez reklam/transakcji wewnętrznych!",
    "special_servers_sale_price": "Odblokuj wszystkie specjalne serwery, w tym serwer bez reklam i zakupów w aplikacji!",
    "special_servers_half_price": "Odblokuj wszystkie specjalne serwery, w tym serwer bez reklam/zawartości płatnej w aplikacji!",
    "unlock_all_full_price": "Odblokowuje wszystkie niekonsumowalne zakupy w grze! Zawiera wszystkie, które zostaną dodane w przyszłości!",
    "unlock_all_first_sale": "Odblokowuje wszystkie zakupy jednorazowe w grze! Zawiera również te dodane w przyszłości!",
    "unlock_all_second_sale": "Odblokowuje wszystkie niezbywalne zakupy w grze! Obejmuje również te dodane w przyszłości!",
    "unlock_all_third_sale": "Odblokowuje wszystkie niezużywalne zakupy w grze! Obejmuje również te dodane w przyszłości!",
    "unlock_all_fourth_sale": "Odblokowuje wszystkie niekonsumpcyjne zakupy w grze! Obejmuje również te, które zostaną dodane w przyszłości!",
    "unlock_all_half_price": "Odblokowuje wszystkie niekonsumowalne zakupy w grze! Obejmuje również te dodane w przyszłości!",
    "yarsol_basic_full_price": "Specjalny pakiet na dobry początek w nowym regionie!",
    "yarsol_basic_partial_price": "Specjalny pakiet, aby pomóc Ci zacząć w nowym regionie!",
    "yarsol_basic_sale_price": "Specjalna paczka na rozpoczęcie w nowym regionie!",
    "yarsol_extra_full_price": "Specjalna paczka na start w nowym regionie!",
    "yarsol_extra_partial_price": "Specjalna paczka, aby rozpocząć w nowym regionie!",
    "yarsol_extra_sale_price": "Specjalny pakiet, aby rozpocząć przygodę w nowym regionie!",
    "aldur_basic_full_price": "Specjalna paczka, aby rozpocząć przygodę w nowym regionie!",
    "aldur_basic_partial_price": "Specjalny pakiet, aby rozpocząć swoją przygodę w nowym regionie!",
    "aldur_basic_sale_price": "Specjalny pakiet na start w nowym regionie!",
    "aldur_extra_full_price": "Specjalny pakiet na rozpoczęcie przygody w nowym regionie!",
    "aldur_extra_partial_price": "Specjalna paczka, aby rozpocząć przygodę w nowym regionie!",
    "aldur_extra_sale_price": "Specjalna paczka, aby rozpocząć przygodę w nowym regionie!",
    "guild_starter_full_price": "Pakiet, który pomoże ci rozpocząć nową gildię! Zawiera specjalne ikony gildii.",
    "guild_starter_partial_price": "Paczka, która pomoże Ci rozpocząć nową gildię! Zawiera specjalne ikony gildii",
    "guild_starter_sale_price": "Pakiet, który pomoże Ci wystartować z nową gildią! Zawiera specjalne ikony gildii.",
    "inventory_slots_full_price": "Daje +8 miejsc magazynowych i +20 maksymalnej pojemności",
    "inventory_two_full_price": "Daje +12 slotów magazynowych i +30 maksymalnej pojemności",
    "hero_slot_full_price": "Natychmiast odblokowuje dodatkowe miejsce na bohatera w Twojej Sali Bohaterów!",
    "extra_crafting_slot_full_price": "Natychmiast odblokowuje dodatkowe miejsce w kolejce dla wszystkich rzemieślników!",
    "extra_daily_challenge_full_price": "Daje ci 1 dodatkowe wyzwanie dziennie do wykonania każdego dnia!",
    "extra_daily_challenge_2_full_price": "Zapewnia 1 dodatkowe codzienne wyzwanie do ukończenia każdego dnia!",
    "extra_daily_challenge_half_price": "Zapewnia ci 1 dodatkowe codzienne wyzwanie do ukończenia każdego dnia!",
    "extra_daily_challenge_2_half_price": "Zapewnia 1 dodatkowe codzienne wyzwanie do wykonania każdego dnia!",
    "extra_hero_loadouts_full_price": "Zapewnia wszystkim bohaterom dodatkowy zestaw ekwipunku!"
}