{
    "ad_free_full_price": "Profitez des guildes marchandes sans publicité, mais conservez les récompenses qui les accompagnent.",
    "ad_free_partial_price": "Profitez des Guildes de Marchands sans publicité, mais conservez les récompenses qui les accompagnent",
    "ad_free_sale_price": "Profitez des guildes marchandes sans publicité, mais conservez les récompenses qui les accompagnent.",
    "ad_free_half_price": "Profitez des guildes de marchands sans publicités, mais conservez les récompenses qui les accompagnent.",
    "guild_boost_full_price": "Donnez un coup de pouce à vous-même et à tous les membres de votre guilde !",
    "guild_boost_partial_price": "Donnez un coup de pouce à vous-même et à tous les membres de votre guilde !",
    "guild_boost_sale_price": "Donnez-vous un coup de pouce ainsi qu'à tous les membres de votre guilde !",
    "special_servers_full_price": "Déverrouillez tous les serveurs spéciaux, y compris le Serveur Sans Publicités/Achats Intégrés !",
    "special_servers_partial_price": "Déverrouillez tous les serveurs spéciaux, y compris le serveur sans publicités/achats intégrés !",
    "special_servers_sale_price": "Débloquez tous les serveurs spéciaux, y compris le serveur sans pubs/achats intégrés !",
    "special_servers_half_price": "Déverrouillez tous les serveurs spéciaux, y compris le serveur sans publicité/achats intégrés !",
    "unlock_all_full_price": "Débloquez tous les achats non-consommables dans le jeu ! Inclut tous ceux ajoutés à l'avenir !",
    "unlock_all_first_sale": "Débloque tous les achats non consommables dans le jeu ! Inclut ceux ajoutés à l'avenir !",
    "unlock_all_second_sale": "Déverrouille tous les achats non consommables dans le jeu ! Inclut ceux ajoutés à l'avenir !",
    "unlock_all_third_sale": "Déverrouille tous les achats non consommables dans le jeu ! Comprend tous ceux ajoutés à l'avenir !",
    "unlock_all_fourth_sale": "Déverrouille tous les achats non-consommables dans le jeu ! Inclut ceux ajoutés à l'avenir !",
    "unlock_all_half_price": "Déverrouille tous les achats non-consommables dans le jeu ! Inclut ceux ajoutés à l'avenir !",
    "yarsol_basic_full_price": "Un pack spécial pour bien commencer dans votre nouvelle région !",
    "yarsol_basic_partial_price": "Un pack spécial pour bien commencer dans votre nouvelle région !",
    "yarsol_basic_sale_price": "Un pack spécial pour bien commencer dans votre nouvelle région !",
    "yarsol_extra_full_price": "Un pack spécial pour bien commencer dans votre nouvelle région !",
    "yarsol_extra_partial_price": "Un pack spécial pour bien démarrer dans votre nouvelle région !",
    "yarsol_extra_sale_price": "Un pack spécial pour bien commencer dans votre nouvelle région !",
    "aldur_basic_full_price": "Un pack spécial pour vous aider à démarrer dans votre nouvelle région !",
    "aldur_basic_partial_price": "Un pack spécial pour vous lancer dans votre nouvelle région !",
    "aldur_basic_sale_price": "Un pack spécial pour vous lancer dans votre nouvelle région !",
    "aldur_extra_full_price": "Un pack spécial pour bien commencer dans votre nouvelle région !",
    "aldur_extra_partial_price": "Un pack spécial pour bien démarrer dans votre nouvelle région !",
    "aldur_extra_sale_price": "Un paquet spécial pour bien débuter dans votre nouvelle région !",
    "guild_starter_full_price": "Un pack pour vous aider à lancer votre nouvelle guilde ! Inclut des icônes de guilde spéciales",
    "guild_starter_partial_price": "Un pack pour vous aider à lancer votre nouvelle guilde ! Inclut des icônes de guilde spéciales",
    "guild_starter_sale_price": "Un pack pour vous aider à lancer votre nouvelle guilde ! Inclut des icônes de guilde spéciales",
    "inventory_slots_full_price": "Donne +8 emplacements de stock et +20 capacité maximale",
    "inventory_two_full_price": "Donne +12 emplacements de stock et +30 capacité maximale",
    "hero_slot_full_price": "Débloque immédiatement un autre emplacement de héros dans votre Hall des Héros !",
    "extra_crafting_slot_full_price": "Débloque immédiatement un autre emplacement de file d'attente pour tous les artisans !",
    "extra_daily_challenge_full_price": "Vous offre 1 défi quotidien supplémentaire à relever chaque jour !",
    "extra_daily_challenge_2_full_price": "Vous offre 1 défi quotidien supplémentaire à accomplir chaque jour !",
    "extra_daily_challenge_half_price": "Vous offre 1 défi quotidien supplémentaire à accomplir chaque jour !",
    "extra_daily_challenge_2_half_price": "Vous offre 1 défi quotidien supplémentaire à relever chaque jour !",
    "extra_hero_loadouts_full_price": "Fournit à tous les héros un équipement supplémentaire !"
}