{
    "ad_free_full_price": "Genieße Händlergilden ohne Werbung, aber behalte die damit verbundenen Belohnungen.",
    "ad_free_partial_price": "Genieße Kaufmannsgilden ohne Werbung, aber behalte die damit verbundenen Belohnungen.",
    "ad_free_sale_price": "Genieße Händlergilden ohne Werbung, aber behalte die dazugehörigen Belohnungen.",
    "ad_free_half_price": "Genießen Sie Händlergilden ohne Werbung, aber behalten Sie die dazugehörigen Belohnungen.",
    "guild_boost_full_price": "Verleihe dir und jedem in deiner Gilde einen Schub!",
    "guild_boost_partial_price": "Gib dir selbst und jedem in deiner Gilde einen Schub!",
    "guild_boost_sale_price": "Erhöhe deine Kraft und die deiner Gilde!",
    "special_servers_full_price": "Schalte alle speziellen Server frei, einschließlich des Servers ohne Werbung/In-App-Käufe!",
    "special_servers_partial_price": "Schalte alle speziellen Server frei, einschließlich des Keine Werbung/IAP-Servers!",
    "special_servers_sale_price": "Schalte alle Spezialserver frei, einschließlich des Keine-Werbung/IAP-Servers!",
    "special_servers_half_price": "Schalte alle speziellen Server frei, einschließlich des Servers ohne Werbung/In-App-Käufe!",
    "unlock_all_full_price": "Schaltet alle nicht-verbrauchbaren Käufe im Spiel frei! Beinhaltet alle zukünftigen Ergänzungen!",
    "unlock_all_first_sale": "Schaltet alle nicht konsumierbaren Käufe im Spiel frei! Beinhaltet alle zukünftigen Ergänzungen!",
    "unlock_all_second_sale": "Schaltet alle nicht-verbrauchbaren Käufe im Spiel frei! Beinhaltet auch alle zukünftig hinzugefügten!",
    "unlock_all_third_sale": "Schaltet alle nicht-verbrauchbaren Einkäufe im Spiel frei! Beinhaltet zukünftige Ergänzungen!",
    "unlock_all_fourth_sale": "Schaltet alle nicht verbrauchbaren Käufe im Spiel frei! Beinhaltet auch zukünftige Ergänzungen!",
    "unlock_all_half_price": "Schaltet alle nicht konsumierbaren Käufe im Spiel frei! Beinhaltet auch zukünftig hinzugefügte!",
    "yarsol_basic_full_price": "Ein spezielles Paket, um dich in deiner neuen Region zu starten!",
    "yarsol_basic_partial_price": "Ein spezielles Paket, um dich in deiner neuen Region zu beginnen!",
    "yarsol_basic_sale_price": "Ein spezielles Paket, um dir den Start in deiner neuen Region zu erleichtern!",
    "yarsol_extra_full_price": "Ein besonderes Paket, um Ihnen den Einstieg in Ihrer neuen Region zu erleichtern!",
    "yarsol_extra_partial_price": "Ein spezielles Paket, um dir den Einstieg in deiner neuen Region zu erleichtern!",
    "yarsol_extra_sale_price": "Ein spezielles Paket, um Ihnen den Start in Ihrer neuen Region zu erleichtern!",
    "aldur_basic_full_price": "Ein spezielles Paket, um Ihnen den Start in Ihrer neuen Region zu erleichtern!",
    "aldur_basic_partial_price": "Ein spezielles Paket, um dir den Start in deiner neuen Region zu erleichtern!",
    "aldur_basic_sale_price": "Ein besonderes Paket, um dich in deiner neuen Region zu starten!",
    "aldur_extra_full_price": "Ein spezielles Paket, um dich in deiner neuen Region zu unterstützen!",
    "aldur_extra_partial_price": "Ein spezielles Paket, um Ihnen den Einstieg in Ihrer neuen Region zu erleichtern!",
    "aldur_extra_sale_price": "Ein spezielles Paket, um Ihnen den Start in Ihrer neuen Region zu erleichtern!",
    "guild_starter_full_price": "Ein Paket, um deine neue Gilde zu starten! Enthält spezielle Gildensymbole",
    "guild_starter_partial_price": "Ein Paket, um dir den Start deiner neuen Gilde zu erleichtern! Enthält spezielle Gildensymbole",
    "guild_starter_sale_price": "Ein Paket, das dir den Start deiner neuen Gilde erleichtert! Enthält spezielle Gildensymbole",
    "inventory_slots_full_price": "Gibt +8 Lagerplätze und +20 maximale Kapazität",
    "inventory_two_full_price": "Gibt +12 Lagerplätze und +30 maximale Kapazität",
    "hero_slot_full_price": "Schaltet sofort einen weiteren Heldenplatz in deiner Heldenhalle frei!",
    "extra_crafting_slot_full_price": "Schaltet sofort einen weiteren Warteschlangenplatz für alle Handwerker frei!",
    "extra_daily_challenge_full_price": "Gibt dir täglich 1 zusätzliche Herausforderung zum Abschließen!",
    "extra_daily_challenge_2_full_price": "Bietet dir jeden Tag eine zusätzliche tägliche Herausforderung!",
    "extra_daily_challenge_half_price": "Bietet dir jeden Tag 1 zusätzliche tägliche Herausforderung!",
    "extra_daily_challenge_2_half_price": "Bietet dir täglich eine zusätzliche Herausforderung zum Abschließen!",
    "extra_hero_loadouts_full_price": "Bietet allen Helden eine zusätzliche Ausrüstungszusammenstellung!"
}