{
    "ad_free_full_price": "Aproveite as Guildas de Mercadores sem anúncios, mas mantenha as recompensas que os acompanham.",
    "ad_free_partial_price": "Aproveite as Guildas de Mercadores sem anúncios, mas mantenha as recompensas que vêm com elas.",
    "ad_free_sale_price": "Desfrute das Guildas Comerciais sem anúncios, mas mantenha as recompensas que vêm com elas.",
    "ad_free_half_price": "Desfrute das Guildas de Mercadores sem anúncios, mas mantenha as recompensas que os acompanham.",
    "guild_boost_full_price": "Dê um impulso a si mesmo e a qualquer um em sua guilda!",
    "guild_boost_partial_price": "Dê um impulso a si mesmo e a todos na sua guilda!",
    "guild_boost_sale_price": "Dê um impulso a si mesmo e a todos em sua guilda!",
    "special_servers_full_price": "Desbloqueie todos os servidores especiais, incluindo o Servidor Sem Anúncios/IAP!",
    "special_servers_partial_price": "Desbloqueie todos os servidores especiais, incluindo o Servidor Sem Anúncios/Compras no Aplicativo!",
    "special_servers_sale_price": "Desbloqueie todos os servidores especiais, incluindo o Servidor Sem Anúncios/IAP!",
    "special_servers_half_price": "Desbloqueie todos os servidores especiais, incluindo o Servidor Sem Anúncios/IAP!",
    "unlock_all_full_price": "Desbloqueia todas as compras não consumíveis no jogo! Inclui quaisquer adicionadas no futuro!",
    "unlock_all_first_sale": "Desbloqueia todas as compras não consumíveis no jogo! Inclui quaisquer adicionadas no futuro!",
    "unlock_all_second_sale": "Desbloqueia todas as compras não consumíveis no jogo! Inclui quaisquer adicionados no futuro!",
    "unlock_all_third_sale": "Desbloqueia todas as compras não consumíveis no jogo! Inclui quaisquer adicionadas no futuro!",
    "unlock_all_fourth_sale": "Desbloqueia todas as compras não-consumíveis no jogo! Inclui qualquer uma adicionada no futuro!",
    "unlock_all_half_price": "Desbloqueia todas as compras não consumíveis no jogo! Inclui qualquer uma adicionada no futuro!",
    "yarsol_basic_full_price": "Um pacote especial para você começar na sua nova região!",
    "yarsol_basic_partial_price": "Um pacote especial para ajudá-lo a começar em sua nova região!",
    "yarsol_basic_sale_price": "Um pacote especial para ajudá-lo a começar em sua nova região!",
    "yarsol_extra_full_price": "Um pacote especial para ajudá-lo a começar em sua nova região!",
    "yarsol_extra_partial_price": "Um pacote especial para começar em sua nova região!",
    "yarsol_extra_sale_price": "Um pacote especial para começar em sua nova região!",
    "aldur_basic_full_price": "Um pacote especial para começar em sua nova região!",
    "aldur_basic_partial_price": "Um pacote especial para começar em sua nova região!",
    "aldur_basic_sale_price": "Um pacote especial para começar na sua nova região!",
    "aldur_extra_full_price": "Um pacote especial para começar na sua nova região!",
    "aldur_extra_partial_price": "Um pacote especial para ajudá-lo a começar em sua nova região!",
    "aldur_extra_sale_price": "Um pacote especial para começar em sua nova região!",
    "guild_starter_full_price": "Um pacote para ajudá-lo a iniciar sua nova guilda! Inclui ícones especiais de guilda",
    "guild_starter_partial_price": "Um pacote para ajudar você a iniciar sua nova guilda! Inclui ícones especiais de guilda",
    "guild_starter_sale_price": "Um pacote para ajudar a iniciar sua nova guilda! Inclui ícones de guilda especiais",
    "inventory_slots_full_price": "Concede +8 espaços de Estoque e +20 capacidade máxima",
    "inventory_two_full_price": "Concede +12 slots de estoque e +30 de capacidade máxima",
    "hero_slot_full_price": "Desbloqueia imediatamente outro espaço de herói na sua Sala dos Heróis!",
    "extra_crafting_slot_full_price": "Instantaneamente desbloqueia outra vaga na fila para todos os artesãos!",
    "extra_daily_challenge_full_price": "Fornece 1 desafio diário extra para você completar a cada dia!",
    "extra_daily_challenge_2_full_price": "Fornece 1 desafio diário extra para completar a cada dia!",
    "extra_daily_challenge_half_price": "Fornece 1 desafio diário extra para completar a cada dia!",
    "extra_daily_challenge_2_half_price": "Fornece 1 desafio diário extra para completar a cada dia!",
    "extra_hero_loadouts_full_price": "Fornece a todos os heróis um conjunto de equipamentos extra!"
}