{
    "ad_free_full_price": "Disfruta de los Gremios de Mercaderes sin anuncios, pero conserva las recompensas que los acompañan.",
    "ad_free_partial_price": "Disfruta de los Gremios de Mercaderes sin anuncios, pero conserva las recompensas asociadas.",
    "ad_free_sale_price": "Disfruta de los gremios de mercaderes sin anuncios, pero mantén las recompensas que los acompañan.",
    "ad_free_half_price": "Disfruta de los Gremios de Comerciantes sin anuncios, pero conserva las recompensas que los acompañan.",
    "guild_boost_full_price": "Dale un impulso a ti mismo y a cualquiera en tu gremio.",
    "guild_boost_partial_price": "¡Dale un impulso a ti mismo y a todos en tu gremio!",
    "guild_boost_sale_price": "¡Da un impulso a ti mismo y a todos en tu gremio!",
    "special_servers_full_price": "Desbloquea todos los servidores especiales, incluyendo el Servidor Sin Anuncios/Compras Integradas.",
    "special_servers_partial_price": "Desbloquea todos los servidores especiales, ¡incluyendo el Servidor sin anuncios ni compras dentro de la aplicación!",
    "special_servers_sale_price": "Desbloquea todos los servidores especiales, ¡incluyendo el Servidor Sin Anuncios/IAP!",
    "special_servers_half_price": "Desbloquea todos los servidores especiales, ¡incluido el Servidor Sin Anuncios/IAP!",
    "unlock_all_full_price": "¡Desbloquea todas las compras no consumibles en el juego! ¡Incluye las que se añadan en el futuro!",
    "unlock_all_first_sale": "¡Desbloquea todas las compras no consumibles en el juego! ¡Incluye cualquier añadido en el futuro!",
    "unlock_all_second_sale": "¡Desbloquea todas las compras no consumibles en el juego! ¡Incluye cualquier añadido en el futuro!",
    "unlock_all_third_sale": "¡Desbloquea todas las compras no consumibles del juego! ¡Incluye cualquier añadida en el futuro!",
    "unlock_all_fourth_sale": "¡Desbloquea todas las compras no consumibles en el juego! ¡Incluye cualquiera añadida en el futuro!",
    "unlock_all_half_price": "¡Desbloquea todas las compras no consumibles del juego! ¡Incluye cualquiera que se añada en el futuro!",
    "yarsol_basic_full_price": "¡Un paquete especial para comenzar en tu nueva región!",
    "yarsol_basic_partial_price": "¡Un paquete especial para comenzar en tu nueva región!",
    "yarsol_basic_sale_price": "¡Un paquete especial para comenzar en tu nueva región!",
    "yarsol_extra_full_price": "¡Un paquete especial para comenzar en tu nueva región!",
    "yarsol_extra_partial_price": "¡Un paquete especial para comenzar en tu nueva región!",
    "yarsol_extra_sale_price": "¡Un paquete especial para que comiences en tu nueva región!",
    "aldur_basic_full_price": "¡Un paquete especial para comenzar en tu nueva región!",
    "aldur_basic_partial_price": "¡Un paquete especial para comenzar en tu nueva región!",
    "aldur_basic_sale_price": "¡Un paquete especial para comenzar en tu nueva región!",
    "aldur_extra_full_price": "¡Un paquete especial para empezar en tu nueva región!",
    "aldur_extra_partial_price": "¡Un paquete especial para comenzar en tu nueva región!",
    "aldur_extra_sale_price": "¡Un paquete especial para comenzar en tu nueva región!",
    "guild_starter_full_price": "Un paquete para ayudarte a iniciar tu nuevo gremio. ¡Incluye iconos especiales de gremio!",
    "guild_starter_partial_price": "Un paquete para ayudarte a iniciar tu nuevo gremio. Incluye iconos especiales de gremio.",
    "guild_starter_sale_price": "Un paquete para ayudarte a iniciar tu nuevo gremio. Incluye iconos especiales de gremio",
    "inventory_slots_full_price": "Otorga +8 ranuras de inventario y +20 de capacidad máxima",
    "inventory_two_full_price": "Otorga +12 espacios de inventario y +30 capacidad máxima",
    "hero_slot_full_price": "¡Desbloquea inmediatamente otra ranura de héroe en tu Salón de Héroes!",
    "extra_crafting_slot_full_price": "¡Desbloquea inmediatamente otro espacio en la cola para todos los artesanos!",
    "extra_daily_challenge_full_price": "¡Te proporciona 1 desafío diario extra para completar cada día!",
    "extra_daily_challenge_2_full_price": "¡Te proporciona 1 desafío diario extra para completar cada día!",
    "extra_daily_challenge_half_price": "¡Te ofrece 1 desafío diario extra para completar cada día!",
    "extra_daily_challenge_2_half_price": "Te proporciona 1 desafío diario extra para completar cada día.",
    "extra_hero_loadouts_full_price": "¡Proporciona a todos los héroes una carga de equipo extra!"
}