{
    "tutorial": {
        "0": "¡Oh! Hola, joven. Gracias por hacerte cargo de mi tienda.\nEstoy esperando con ansias mis largos y tranquilos días de jubilación...;Necesitarás contratar héroes, trabajadores y artesanos para poner en marcha la economía. ¡Entonces podremos empezar a vender cosas!",
        "1": "Para empezar, podemos encontrar algunos héroes para contratar en la Taberna, vamos allí ahora.",
        "2": "Ahora echemos un vistazo a nuestro mapa del mundo para encontrar un lugar al que enviar a nuestro héroe. ¡Hay mucho mundo ahí fuera!",
        "3": "Ah, mira eso. Hermoso campo...;¡Lleno de monstruos! Vamos a limpiar algunos de ellos, ¿de acuerdo? Por ahora, comencemos con este lugar cerca de la ciudad.",
        "4": "Muy bien, ahora es hora de poner a trabajar a los artesanos. \nVamos al Círculo de Artesanos para reunirnos con ellos.",
        "5": "¡Tus habilidades de contratación son incomparables! Ahora da al resto de los artesanos algo de trabajo.",
        "6": "Hemos fabricado algo de equipo nuevo, ahora dáselo a nuestro maniquí\n ejem...\n ¡héroe! y luego podemos volver a las misiones.",
        "7": "Agradezcamos al héroe por todo su arduo trabajo dándole Gachas del Bosque. \n¡Ñam!",
        "8": "Ahora contratemos a algunos trabajadores para que nos ayuden.\nPara contratar a uno, entremos en sus talleres.",
        "9": "Ambos deberían estar trabajando.;¡Las manos ociosas son la perdición de los mercaderes!",
        "10": "El momento que hemos estado esperando...\n ¡Es hora de abrir la Tienda!;La tienda es el corazón de nuestro mundo. Después de todo, eres un Comerciante.",
        "11": "Has vendido algo... ¡Tu primera ganancia!; Pero acabamos de empezar.; Vende algunos artículos más para demostrar que tienes lo que se necesita para llevar este lugar.",
        "12": "¡Genial! Estoy muy orgulloso de ti.\nVas a llegar lejos, chico.;Como agradecimiento, te he dejado una bolsa de golosinas.",
        "13": "¡Ahora es momento de mejorar la ciudad!;Revisemos el plano de la ciudad y veamos qué podemos mejorar.",
        "14": "Primero, demos un poco de amor al Círculo de Artesanos. Cuanto mejor sea, más podrán crear los artesanos.",
        "15": "Ahora vamos al Salón de los Héroes. Mejorar esto les da a nuestros héroes la capacidad de mejorar a sí mismos.",
        "16": "Queremos mejorar este polvoriento y viejo Salón del Gremio en algo de lo que podamos estar orgullosos. Quizás invitar a algunos amigos.;Invierte lo suficiente para mejorar el edificio y así poder abrirlo.",
        "17": "Antes de continuar, es importante saber que no eres un espía ni una persona de dudosa reputación.; Necesitamos que te registres en el Consejo Municipal.",
        "18": "Unirse a un gremio es crucial si quieres avanzar. Trabajar juntos es la única manera de tener éxito en esta economía.;Ahora es hora de que disfrute de mi jubilación.;No me molestes más, ¿me oyes?",
        "7.1": "¡Tu héroe ahora puede enfrentarse a un enemigo más fuerte!",
        "7.2": "¡Genial! Ahora usa estas nuevas partes de monstruos para fabricar mejor equipo.",
        "10.1": "Ve a poner algunos artículos a la venta.; ¡Los clientes necesitan algo que comprar!"
    },
    "popups": {
        "0": "¡Tu círculo de artesanos ha subido de nivel!;¡Ahora has desbloqueado la habilidad de fabricar múltiples materiales a la vez!;¡Prueba ahora!",
        "1": "¡Tu círculo de artesanos ha subido de nivel!;Ahora has desbloqueado el uso de puntos de maná.;Puedes usar puntos de maná para;aumentar las probabilidades de rareza del equipo,;y obtener artículos extra de los apilables.;¡Intenta ahora!",
        "2": "¡Tu salón del gremio ha subido de nivel!;Ahora has desbloqueado las donaciones de materiales.;Cada día aparecerá un material nuevo para cada edificio.;Si tienes la cantidad requerida;puedes donar. A medida que tus compañeros de gremio realicen donaciones;¡tu gremio obtendrá bonificaciones incrementales!;¡Intenta ahora!",
        "3": "¡Oh no! ¡Tu héroe se ha desmayado!;Por suerte, tu héroe se recuperará con el tiempo y estará disponible para ti nuevamente pronto.;Sin embargo, si no quieres esperar,;puedes gastar algo de oro para que esté disponible de inmediato.",
        "4": "¡Veo que finalmente te enfrentas a un enemigo más duro!;Para esta batalla querrás llevar más de un héroe.;Puedes seleccionar héroes y luego;seleccionar una posición en la configuración del grupo para añadirlos al grupo.;También puedes seleccionar un héroe y;presionar el botón de estadísticas para prepararlos para la batalla.;Puedes ver el nivel mínimo de héroe y el tamaño máximo del grupo en la parte superior derecha.;Elige cuidadosamente tus héroes y la configuración. ¡Buena suerte!",
        "5": "¡Vaya! Este enemigo parece estar todavía herido desde la última vez.;A veces, al luchar contra enemigos fuertes,;incluso si se pierde la batalla, si se inflige suficiente daño,;y si vuelves a luchar rápidamente, es posible que no se hayan recuperado del todo.;¡Este es el momento perfecto para atacar! ¡Buena suerte!",
        "6": "¡Veo que has mejorado tu salón del gremio a nivel 1!;Toca aquí para unirte a un gremio! ;Necesitarás la ayuda de un gremio si piensas llegar lejos en este mundo...",
        "7": "¡Tu tienda ha subido de nivel!;¡Ahora tienes acceso a una nueva sala, échale un vistazo!",
        "8": "¡Tu tienda sigue mejorando!;¡Ahora tienes acceso a vitrinas y mesas de venta al por mayor!;¡Las vitrinas son como mesas normales pero venden artículos con un aumento del 50%!;Los clientes piensan que los artículos en vitrinas son elegantes aunque sean los mismos.;Las mesas de venta al por mayor te permiten vender consumibles y materiales a precio regular.;Solo debes tener una cantidad mínima del artículo porque;los clientes piensan que están obteniendo una buena oferta comprando al por mayor.;¡Pruébalas ahora!",
        "9": "Parece que algo ha sido depositado en tu Caja de Colección.;Los objetos que no pueden ir a tu Almacén se guardarán aquí por un tiempo.",
        "10": "Lamento mucho mi mala memoria a medida que envejezco, ¿cuál es su nombre?",
        "11": "¡Tu héroe es ahora lo suficientemente fuerte como para usar habilidades!; ¡Intenta darle nuevas técnicas a tu héroe!",
        "12": "¡Oh, parece que hay un pequeño problema aquí!;El nivel de tu edificio no coincide con los beneficios que deberías recibir.;Si el nivel de tu edificio es inferior a los beneficios que deberías recibir...;Necesitarás invertir más en él para ponerlo al día antes de poder;recibir más beneficios.;¡Este es el nivel de beneficios que estás recibiendo actualmente!",
        "13": "Parece que tu héroe necesita algo de curación.;Pulsa aquí para ir a sus estadísticas.",
        "14": "Tu héroe ha perdido algo de salud. Pulsa aquí para darle un objeto de curación.;Si no tienes objetos de curación, puedes fabricar algunos con el Cocinero.",
        "15": "¡Oh no! Un artículo no puede ir a tu Almacén.;\nEsto puede suceder porque tu almacén no tiene espacio para todos los artículos que estás recopilando.;\nTambién puede suceder si el artículo es apilable y la pila de artículos en el Almacén está llena.;\nPuedes acceder a la caja de colección desde el botón del libro en la parte inferior derecha.;\n¡Este icono indica que un artículo ha sido enviado a la Caja de Colección en lugar de al Almacén!",
        "16": "¡Tu círculo de artesanos ha subido de nivel!;¡Ahora has desbloqueado el sistema de infusión!;¡Esto te permite crear objetos poderosos!;Solo tienes que añadir materiales adicionales a tus creaciones.;¡Inténtalo ahora!",
        "17": "¡Oh no! ¡Tu infusión de potenciación ha fallado!;Parece que no hemos podido hacer que funcione esta vez.;¡Inténtalo de nuevo pronto!",
        "18": "¡Oh no! ¡Tu infusión de sinergia ha fallado!;Supongo que esos objetos no funcionaron bien juntos.;Aun así pudimos proporcionar un beneficio a tu objeto a partir de uno de los materiales.;¡Intenta una combinación diferente la próxima vez!",
        "19": "Eso debería ser todo lo que necesitas saber.;He dejado una lista de tareas que deberías hacer por si necesitas más orientación.;Ahora es el momento de disfrutar de mi jubilación.;No me molestes más, ¿me oyes?",
        "20": "¡Otra sala de tienda está disponible!;¡Ahora tienes acceso a los Contenedores a Granel!;Los Contenedores a Granel te permiten vender consumibles y materiales a precio regular.;Solo debes tener una cantidad mínima del artículo porque;los clientes piensan que están obteniendo una buena oferta al comprar al por mayor.;¡Pruébalos ahora!",
        "21": "¡Gran trabajo mejorando la tienda!;¡Ahora tienes acceso a Vitrinas!;Las vitrinas son como mesas normales, pero venden artículos con un sobreprecio del 50%.;Los clientes piensan que los artículos en vidrio son elegantes, aunque sean los mismos.;¡Pruébalas ahora!",
        "22": "Puedes regatear con los héroes para obtener mejores tratos y contratos más largos.;Tu trato también puede afectar tu relación con el héroe.;¡Inténtalo ahora!",
        "23": "Puedes regatear con los trabajadores para obtener mejores ofertas y contratos más largos.;Tu trato también puede afectar tu relación con el trabajador.;¡Pruébalo ahora!"
    }
}