{
    "tutorial": {
        "0": "哦！你好，年轻人。感谢你接管了我的店。\n我期待着我那长久宁静的退休生活……你需要雇佣英雄、工人和工匠来运营经济。然后我们就可以开始销售东西了！",
        "1": "首先，我们可以在酒馆找到一些雇佣英雄，走吧。",
        "2": "现在让我们看看我们的世界地图，找一个地方送我们的英雄。外面的世界多了去了！",
        "3": "啊，看看那个。美丽的乡村……充满了怪物！我们来清理一些，好吗？现在让我们从城镇附近的这个地方开始。",
        "4": "好了，现在是时候让工匠们开始工作了。\n让我们去工匠圈与他们会面。",
        "5": "您的雇佣技能无与伦比！现在给其他工匠一些工作吧。",
        "6": "我们制作了一些新装备，现在给我们的傀儡\n 呃... \n 英雄！然后我们就可以继续冒险了。",
        "7": "让我们通过喂他们森林粥来感谢英雄的辛勤工作。\n好吃！",
        "8": "现在让我们雇佣一些工人来帮助我们。\n为了雇佣工人，让我们进入他们的工作坊。",
        "9": "他们都应该在工作。;闲散的双手是商人的祸根！",
        "10": "我们一直等待的时刻到了……\n 是时候开店了！店铺是我们世界的中心。毕竟，你是一名商人。",
        "11": "你卖了些什么…… 你的第一个利润！;但我们才刚刚开始。;再卖出几件物品，以证明你有能力经营这个地方。",
        "12": "伟大的！我为你感到骄傲。\n孩子，你将会走得很远。;作为感谢，我给你留了一袋好东西。",
        "13": "现在是时候升级城镇了！;让我们查看城镇蓝图，看看我们可以改进什么。",
        "14": "首先，让我们给予工匠圈一些关注。它变得越好，工匠们就能创造更多。",
        "15": "现在进入英雄大厅。提升这个可以让我们的英雄提升自己。",
        "16": "我们会想要将这个尘土飞扬的旧行会大厅升级为我们可以引以为豪的东西。也许可以邀请一些朋友过来；投入足够的资金来升级这座建筑，以便我们可以开放它。",
        "17": "在我们进一步进行之前，重要的是要知道你不是间谍或不正派的人。；我们需要你在镇议会登记注册。",
        "18": "加入行会对于想要进步的人来说是至关重要的。在这个经济体中，合作是唯一能够成功的方法。;现在是我享受退休生活的时候了。;别再打扰我，听见了吗？",
        "7.1": "你的英雄现在可以挑战更强的敌人了！",
        "7.2": "太棒了！现在用这些新的怪物部件来制作更好的装备吧！",
        "10.1": "去销售一些物品；顾客需要购买一些东西！"
    },
    "popups": {
        "0": "你的工艺圈已升级！;你现在已经解锁了同时制作多种材料的能力！;立即尝试！",
        "1": "您的工匠圈已升级！;您现在解锁了魔力点的使用。;您可以使用魔力点来;增加装备稀有度的机会，;并从堆叠物中获得额外物品。;现在试试吧！",
        "2": "你的行会大厅升级了！你现在解锁了材料捐赠。每个建筑每天将出现一种新材料。如果你有所需数量，你就可以捐赠。随着你的行会成员进行捐赠，你的行会将获得越来越多的奖励！试试看！",
        "3": "哦不！你的英雄昏倒了！;幸运的是，你的英雄会随着时间的推移逐渐恢复，很快就能再次为你服务。;但是，如果你不想等待，;你可以花一些金币让他们立即恢复。",
        "4": "我看到你终于要对付更强的敌人了！;在这场战斗中，你需要多带几个英雄。;你可以选择英雄，然后;在队伍布局中选择一个位置，将其添加到队伍中。;你也可以选择一个英雄然后;按下属性按钮准备他们参加战斗。;你可以在右上角看到最低英雄等级和最大队伍规模。;仔细选择你的英雄和布局。祝你好运！",
        "5": "哇！这个敌人似乎还受着上次战斗的伤。;有时候在与强敌作战时，;即使战斗失败，;如果造成了足够的伤害，;并且很快再次战斗，;他们可能还没有完全恢复。;这是出击的最佳时机！祝你好运！",
        "6": "我看到你已经将公会大厅升级到1级了!;点击这里加入一个公会!;如果你打算在这个世界里走得更远，你将需要公会的帮助…",
        "7": "您的店铺已升级！;您现在可以进入一个新房间，快去看看吧！",
        "8": "您的商店不断改进！;现在您可以使用玻璃展示柜和大宗销售台！;玻璃展示柜与普通的展示台类似，但出售的物品价格上涨50%！;顾客认为玻璃展示柜里的物品很高级，即使它们是一样的。;大宗销售台允许您按原价出售消耗品和材料。;您只需要有一定数量的物品，因为;顾客认为批量购买更划算。;现在就试试看吧！",
        "9": "看起来有些东西已经存入了你的收藏箱。无法放入库存的物品将暂时存放在这里。",
        "10": "请原谅，随着年纪增长我的记忆力变差了，请问您贵姓？",
        "11": "你的英雄现在足够强大，可以使用技能了！;试着给你的英雄新的技巧吧！",
        "12": "哦，这里似乎有点混乱！;您的建筑等级与应获得的收益不匹配。;如果您的建筑等级低于应该获得的收益……;在获得更多收益之前，您需要投入更多以赶上进度。;这是您当前获得的收益等级！",
        "13": "你的英雄似乎需要一些治疗。;点击这里查看他们的属性。",
        "14": "你的英雄缺少一些生命。点击这里给他们一个治疗物品；如果你没有治疗物品，可以去厨师那里制造一些。",
        "15": "糟糕！一个物品无法进入你的库存！;这可能是因为你的库存没有空间容纳你收集的所有物品。;也可能是因为物品是可堆叠的，而库存中的物品堆满了。;你可以通过右下角的书按钮进入收集箱。;这个图标表示物品已发送到收集箱而不是库存！",
        "16": "您的工艺圈升级了！;您现在已经解锁了注入系统！;这使您可以制造强大的物品！;只需在手工艺品中添加额外的材料。;立即尝试！",
        "17": "哦不！你的加强药剂失效了！;看来这次我们没有成功。;请稍后再试！",
        "18": "哦不！您的协同注入失败了！;看起来这些物品没有很好地配合在一起。;我们仍然能够从其中一种材料中为您的物品提供增强效果。;下次试试不同的组合吧!",
        "19": "这应该是你需要知道的一切。;我留下了一份任务清单，以防你需要更多的指导。;现在是我享受退休时光的时候了。;别再打扰我了，听到了没？",
        "20": "另一个商店房间可用！;现在您可以使用散装箱！;散装箱允许您按正常价格出售消耗品和材料。;您只需要有一定数量的物品，因为;顾客认为批量购买会得到好的折扣。;现在就试试看！",
        "21": "很棒的工作，店铺得到了提升！; 你现在可以使用玻璃展示柜了！; 玻璃展示柜像普通桌子，但物品售价提高50%！; 顾客认为玻璃中的物品很高档，尽管其实是一样的。; 现在就试试看吧！",
        "22": "你可以和英雄讨价还价以获得更好的交易和更长的合同。;你的交易也会影响你和英雄的关系。;现在就试试吧！",
        "23": "您可以与工人讨价还价以获得更好的交易和更长的合同。；您的交易也会影响您与工人的关系。；现在就试试！"
    }
}