{
    "tutorial": {
        "0": "Oh ! Bonjour, jeune aventurier. Merci de reprendre ma boutique.\nJe me réjouis à l'idée de mes longues journées tranquilles de retraite...;Vous devrez recruter des héros, des travailleurs et des artisans pour faire tourner l'économie. Ensuite, nous pourrons commencer à vendre des choses !",
        "1": "Pour commencer, nous pouvons trouver des héros à embaucher dans la Taverne, allons-y maintenant.",
        "2": "Maintenant, regardons notre carte du monde pour trouver un endroit où envoyer notre héros. Beaucoup de monde là-bas !",
        "3": "Ah, regarde ça. Magnifique campagne...;Remplie de monstres ! Éliminons-en quelques-uns, d'accord ? Pour l'instant, commençons par cet endroit près de la ville.",
        "4": "D'accord, il est temps de faire travailler les artisans.\nAllons au Cercle des Artisans pour les rencontrer.",
        "5": "Vos compétences en recrutement sont sans égal ! Maintenant, donnez du travail aux autres artisans.",
        "6": "Nous avons fabriqué de l'équipement frais, maintenant donne-le à notre mannequin\n euhhh... \n héros ! et ensuite nous pourrons reprendre les quêtes.",
        "7": "Remercions le héros pour tout leur dur labeur en leur offrant de la Bouillie de Forêt. \nMiam !",
        "8": "Engageons maintenant quelques travailleurs pour nous aider.\nPour en embaucher un, arrêtons-nous dans leurs ateliers.",
        "9": "Ils devraient tous les deux être au travail.;Les mains oisives sont la plaie de la communauté des marchands !",
        "10": "Le moment que nous attendions...\n Il est temps d'ouvrir la Boutique !;La boutique est le cœur de notre monde. Vous êtes un Marchand, après tout",
        "11": "Vous avez vendu quelque chose... Votre premier profit !;Mais nous venons juste de commencer.;Vendez quelques objets de plus pour prouver que vous avez ce qu'il faut pour gérer cet endroit.",
        "12": "Génial ! Je suis tellement fier de toi.\nTu iras loin, gamin.;Pour te remercier, je t'ai laissé un sac de friandises.",
        "13": "Il est temps de moderniser la ville !;Examinons le plan de la ville et voyons ce que nous pouvons améliorer.",
        "14": "D'abord, donnons un peu d'amour au Cercle des Artisans. Plus il s'améliore, plus les artisans peuvent créer.",
        "15": "Passons maintenant à la Salle des Héros. L'amélioration de celle-ci permet à nos héros de s'améliorer.",
        "16": "Nous voudrons améliorer cette vieille salle de guilde poussiéreuse pour en faire quelque chose dont nous pouvons être fiers. Peut-être inviter des amis à venir.;Investissez suffisamment pour améliorer le bâtiment afin que nous puissions l'ouvrir.",
        "17": "Avant de continuer, il est important de savoir que vous n'êtes pas un espion ou une personne de mauvaise réputation.;Nous avons besoin que vous vous inscriviez auprès du Conseil municipal.",
        "18": "Rejoindre une guilde est essentiel si vous voulez progresser. Travailler ensemble est le seul moyen de réussir dans cette économie. ;Maintenant, il est temps pour moi de profiter de ma retraite. ;Ne me dérange plus, tu entends ?",
        "7.1": "Votre héros peut désormais affronter un adversaire plus coriace !",
        "7.2": "Super ! Utilisez maintenant ces nouvelles parties de monstres pour fabriquer un meilleur équipement !",
        "10.1": "Va mettre des articles en vente.; Les clients ont besoin de quelque chose à acheter !"
    },
    "popups": {
        "0": "Votre cercle d'artisans a monté de niveau!;Vous avez maintenant débloqué la capacité de fabriquer plusieurs matériaux à la fois!;Essayez dès maintenant!",
        "1": "Votre cercle d'artisans a monté en niveau!;Vous avez maintenant déverrouillé l'utilisation des points de mana.;Vous pouvez utiliser des points de mana pour;augmenter les chances de rareté de l'équipement,;et obtenir des objets supplémentaires des empilables.;Essayez maintenant!",
        "2": "Votre hall de guilde a augmenté de niveau!;\nVous avez maintenant débloqué les dons de matériaux.;\nUn nouveau matériau apparaîtra pour chaque bâtiment; chaque jour. Si vous avez la quantité requise; vous pouvez faire un don. \nÀ mesure que vos compagnons de guilde font des dons; votre guilde obtiendra des bonus croissants!;\nEssayez maintenant!",
        "3": "Oh non ! Votre héros s'est évanoui !;Heureusement, votre héros se rétablira avec le temps et sera bientôt à nouveau disponible.;Cependant, si vous ne voulez pas attendre,;vous pouvez dépenser de l'or pour le rendre disponible immédiatement.",
        "4": "Je vois que tu affrontes enfin un ennemi plus coriace !;Pour ce combat, tu voudras prendre plus d'un héros.;Tu peux sélectionner des héros et ensuite;sélectionner une position dans la disposition du groupe pour les ajouter au groupe.;Tu peux aussi sélectionner un héros et;appuyer sur le bouton des statistiques pour les préparer au combat.;Tu peux voir le niveau minimum des héros et la taille maximale du groupe en haut à droite.;Choisis soigneusement tes héros et ta disposition. Bonne chance !",
        "5": "Waouh ! Cet ennemi semble encore blessé depuis la dernière fois.;Parfois, lorsque vous combattez des ennemis puissants,;même si la bataille est perdue, si suffisamment de dégâts sont infligés,;et si vous combattez à nouveau rapidement, ils peuvent ne pas avoir complètement guéri.;C'est un moment parfait pour frapper ! Bonne chance !",
        "6": "Je vois que vous avez amélioré votre hall de guilde au niveau 1 !;Appuyez ici pour rejoindre une guilde !;Vous aurez besoin de l'aide d'une guilde si vous avez l'intention d'aller loin dans ce monde...",
        "7": "Votre boutique a monté de niveau!;Vous avez maintenant accès à une nouvelle pièce, allez voir!",
        "8": "Votre boutique continue de s'améliorer !;Vous avez maintenant accès aux vitrines et aux tables de vente en gros !;Les vitrines sont comme des tables normales mais vendent les articles avec une marge de 50 % !;Les clients pensent que les articles en verre sont chics, même s'il s'agit des mêmes produits.;Les tables de vente en gros vous permettent de vendre des consommables et des matériaux à prix normal.;Vous devez simplement avoir une quantité minimale de l'article parce que;les clients pensent qu'ils font une bonne affaire en achetant en gros.;Essayez-les dès maintenant !",
        "9": "Il semble que quelque chose a été déposé dans votre Boîte de Collection.;Les objets qui ne peuvent pas aller dans votre Stock seront stockés ici pour un certain temps.",
        "10": "Je m'excuse, avec l'âge ma mémoire me fait défaut, quel est votre nom?",
        "11": "Votre héros est maintenant assez fort pour utiliser une compétence!;Essayez de donner de nouvelles techniques à votre héros!",
        "12": "Oh il semble y avoir une petite confusion ici!;Le niveau de votre bâtiment ne correspond pas aux avantages que vous devriez recevoir.;Si le niveau de votre bâtiment est inférieur aux avantages que vous devriez recevoir...;Vous devrez y investir davantage pour le rattraper avant de pouvoir;obtenir plus d'avantages.;Voici le niveau des avantages que vous recevez actuellement!",
        "13": "On dirait que votre héros aurait besoin de soins.;Appuyez ici pour accéder à leurs statistiques.",
        "14": "Votre héros manque de santé. Appuyez ici pour lui donner un objet de soin.; Si vous n'avez pas d'objets de soin, vous pouvez en fabriquer avec le Cuisinier.",
        "15": "Oh non ! Un objet ne peut pas aller dans votre Stock !;\nCela peut arriver car votre stock n'a pas de place pour tous les objets que vous collectez.;\nCela peut aussi arriver si l'objet est empilable et que la pile d'objets dans le Stock est pleine.;\nVous pouvez accéder à la boîte de collection depuis le bouton livre en bas à droite.;\nCette icône indique qu'un objet a été envoyé à la Boîte de Collection au lieu du Stock !",
        "16": "Votre cercle d'artisans a monté de niveau! Vous avez maintenant débloqué le système d'infusion! Cela vous permet de créer des objets puissants! Il vous suffit d'ajouter des matériaux supplémentaires à vos créations. Essayez maintenant!",
        "17": "Oh non ! Votre infusion de renforcement a échoué !;Il semble que nous n'ayons pas pu faire fonctionner cela cette fois.;Réessayez bientôt !",
        "18": "Oh non ! Votre infusion de synergie a échoué ! Je suppose que ces objets ne fonctionnaient pas bien ensemble. Nous avons quand même pu apporter un buff à votre objet à partir de l'un des matériaux. Essayez une autre combinaison la prochaine fois !",
        "19": "Cela devrait être tout ce que vous devez savoir.\nJ'ai laissé une liste de tâches à faire au cas où vous auriez besoin de plus de conseils.\nIl est maintenant temps pour moi de profiter de ma retraite.\nNe me dérangez plus, vous entendez ?",
        "20": "Une autre salle de boutique est disponible !;Vous avez maintenant accès aux Bacs en vrac !;Les Bacs en vrac vous permettent de vendre des consommables et des matériaux au prix régulier.;Vous devez simplement avoir une quantité minimale de l'article car;les clients pensent qu'ils font une bonne affaire en achetant en vrac.;Essayez-les maintenant !",
        "21": "Super travail pour améliorer la boutique !; Vous avez maintenant accès aux vitrines en verre !; Les vitrines en verre sont comme des tables ordinaires mais vendent les articles avec une majoration de 50 % !; Les clients pensent que les articles en verre sont élégants même s'ils sont les mêmes.; Essayez-les maintenant !",
        "22": "Vous pouvez marchander avec les héros pour obtenir de meilleures offres et des contrats plus longs.;Votre accord peut également affecter votre relation avec le héros.;Essayez-le maintenant !",
        "23": "Vous pouvez marchander avec les travailleurs pour obtenir de meilleurs accords et des contrats plus longs.;Votre accord peut également affecter votre relation avec le travailleur.;Essayez-le maintenant !"
    }
}