{
    "tutorial": {
        "0": "О! Приветствую тебя, юный друг. Спасибо, что взял мой магазин под своё управление.\nЯ с нетерпением жду своих долгих и спокойных дней на пенсии...;Тебе нужно будет нанять героев, работников и ремесленников, чтобы экономика заработала. Тогда мы сможем начать продавать вещи!",
        "1": "Для начала мы можем найти героев напрокат в Таверне, давайте отправимся туда.",
        "2": "Теперь давайте посмотрим на нашу карту мира, чтобы найти место, куда отправить нашего героя. Впереди много мира!",
        "3": "Ах, посмотри на это. Прекрасная сельская местность... Полна монстров! Давай избавимся от некоторых из них, хорошо? Пока начнем с этого места рядом с городом.",
        "4": "Хорошо, теперь пора приступить к работе ремесленников.\nДавайте отправимся в Круг Ремесленников, чтобы встретиться с ними.",
        "5": "Ваши навыки найма не имеют себе равных! Теперь дайте остальным ремесленникам немного работы.",
        "6": "Мы сделали немного свежего снаряжения, теперь отдай его нашему манекену\n эээ... \n герою! и тогда мы сможем вернуться к выполнению квестов",
        "7": "Давайте поблагодарим героя за все его труды, угостив его Лесной кашей. \nВкуснятина!",
        "8": "Теперь давайте наймем рабочих, чтобы они нам помогали.\nЧтобы нанять кого-то, зайдем в их мастерские.",
        "9": "Оба должны работать.;Безделье — проклятье для купеческого рода!",
        "10": "Момент, которого мы ждали...\n Время открыть Лавку!;Лавка — это сердце нашего мира. Вы ведь Торговец, в конце концов",
        "11": "Вы что-то продали... Ваша первая прибыль!; Но мы только начали.; Продайте ещё несколько вещей, чтобы доказать, что у вас есть всё, что нужно для управления этим местом.",
        "12": "Отлично! Я так горжусь тобой.\nТы далеко пойдешь, малыш. Как благодарность, я оставил тебе мешок с припасами.",
        "13": "Теперь пора улучшать город!;Давайте изучим план города и посмотрим, что можно улучшить.",
        "14": "Для начала давайте покажем немного любви Кругу Ремесленников. Чем лучше он становится, тем больше смогут создавать ремесленники.",
        "15": "Теперь в Зал Героев. Улучшение этого дает нашим героям возможность совершенствоваться.",
        "16": "Мы захотим обновить этот старый пыльный Гильдейский зал, чтобы им можно было гордиться. Может быть, пригласим друзей в гости.;Вложите достаточно средств, чтобы улучшить здание и открыть его.",
        "17": "Прежде чем мы продолжим, важно знать, что вы не шпион или недостойный человек.;Нам нужно, чтобы вы зарегистрировались в Городском Совете.",
        "18": "Присоединение к гильдии крайне необходимо, если ты хочешь продвигаться вперед. Работать сообща - единственный путь к успеху в этой экономике.; Теперь пришло время насладиться моим выходом на пенсию.; Больше меня не беспокой, слышишь?",
        "7.1": "Ваш герой теперь может сразиться с более сильным врагом!",
        "7.2": "Отлично! Теперь используйте эти новые части монстров, чтобы создать более лучшую экипировку!",
        "10.1": "Пойди выставь несколько товаров на продажу.; Клиентам нужно что-то купить!"
    },
    "popups": {
        "0": "Ваш круг ремесленников получил новый уровень!;Теперь у вас есть возможность создавать несколько материалов одновременно!;Попробуйте сейчас!",
        "1": "Ваш круг ремесленников повысил уровень!;Вы теперь разблокировали использование очков маны.;Вы можете использовать очки маны для;увеличения шансов на редкость оборудования;и получения дополнительных предметов из складываемых.;Попробуйте сейчас!",
        "2": "Ваш гильдейский зал повысил уровень! Теперь вы можете делать пожертвования материалами. Новый материал будет появляться для каждого здания каждый день. Если у вас есть необходимое количество, вы можете пожертвовать. По мере того как ваши товарищи по гильдии делают пожертвования, ваша гильдия будет получать увеличивающиеся бонусы! Попробуйте сейчас!",
        "3": "О нет! Ваш герой упал в обморок!;К счастью, ваш герой со временем восстановится и снова станет доступен.;Однако, если вы не хотите ждать,;вы можете потратить немного золота, чтобы сделать его доступным немедленно.",
        "4": "Я вижу, ты наконец-то решил сразиться с более сильным врагом!;Для этого боя тебе понадобится взять больше одного героя.;Ты можешь выбрать героев, а затем;выбрать позицию в расстановке группы, чтобы добавить их в группу.;Ты также можешь выбрать героя и;нажать на кнопку характеристик, чтобы подготовить его к бою.;Ты можешь увидеть минимальный уровень героя и максимальный размер группы в правом верхнем углу.;Выбирай своих героев и расстановку внимательно. Удачи!",
        "5": "Ого! Этот враг, похоже, всё ещё ранен с прошлого раза.;Иногда при сражении с сильными противниками,;даже если битва проиграна, если нанесено достаточно урона,;и если сражаться снова быстро, они могут не полностью восстановиться.;Это идеальное время для удара! Удачи!",
        "6": "Я вижу, ты улучшил свой зал гильдии до уровня 1!; Нажмите здесь, чтобы присоединиться к гильдии!; Вам понадобится помощь гильдии, если вы намерены далеко продвинуться в этом мире...",
        "7": "Ваш магазин поднялся на уровень!;У вас теперь есть доступ к новой комнате, посмотрите!",
        "8": "Ваш магазин продолжает развиваться!;Теперь у вас есть доступ к Банкетным Столам!;Банкетные Столы позволяют продавать потребляемые товары по обычной цене!;У вас должно быть минимальное количество товара, чтобы разместить его на столе.;Попробуйте их прямо сейчас!",
        "9": "Похоже, что что-то было помещено в ваш Коллекционный Ящик.;Предметы, которые не могут быть добавлены в ваш запас, будут временно храниться здесь.",
        "10": "Прошу прощения, с возрастом моя память меня подводит, как вас зовут?",
        "11": "Ваш герой теперь достаточно силен, чтобы использовать умение!;Попробуйте дать вашему герою новые приемы!",
        "12": "О, кажется, тут какая-то путаница!;Уровень вашего здания не соответствует преимуществам, которые вы должны получать.;Если уровень вашего здания ниже, чем преимущества, которые вы должны получать...;Вам нужно будет вложить в него больше, чтобы восстановить его, прежде чем вы сможете;получить больше преимуществ.;Это уровень преимуществ, которые вы сейчас получаете!",
        "13": "Похоже, вашему герою не помешает немного исцеления.;Нажмите здесь, чтобы перейти к их характеристикам.",
        "14": "Вашему герою не хватает здоровья. Нажмите здесь, чтобы дать ему предмет для исцеления.;Если у вас нет предметов для исцеления, вы можете создать их с помощью Повар.",
        "15": "О нет! Предмет не может быть добавлен в ваш Склад!; Это может произойти, потому что на складе нет места для всех предметов, которые вы собираете.; Это также может произойти, если предмет можно складывать, и стопка предметов на складе полна.; Вы можете получить доступ к ящику коллекции, нажав кнопку книги в нижнем правом углу.; Этот значок указывает, что предмет был отправлен в Ящик Коллекции вместо Склада!",
        "16": "Ваш круг ремесленников повысил уровень!;Вы разблокировали систему инфузии!;Это позволяет вам создавать мощные предметы!;Достаточно добавить дополнительные материалы к вашим ремеслам.;Попробуйте сейчас!",
        "17": "О, нет! Ваша инфузия усиления провалилась!;Похоже, у нас не получилось в этот раз.;Попробуйте снова вскоре!",
        "18": "О нет! Ваша синергетическая инфузия не удалась!;Похоже, эти предметы плохо сочетаются друг с другом.;Мы всё же смогли улучшить ваш предмет, используя один из материалов.;Попробуйте другую комбинацию в следующий раз!",
        "19": "Это все, что вам нужно знать.;Я оставил список задач, которые вы должны выполнить, если вам понадобится дополнительное руководство.;Теперь пришло время мне наслаждаться выходом на пенсию.;Не беспокойте меня больше, слышите?",
        "20": "Еще одна комната магазина доступна!;Теперь у вас есть доступ к оптовым контейнерам!;Оптовые контейнеры позволяют продавать расходные материалы и материалы по обычной цене.;У вас должно быть минимальное количество товара, потому что;клиенты считают, что получают хорошую сделку, покупая оптом.;Попробуйте их прямо сейчас!",
        "21": "Отличная работа по улучшению магазина!;Теперь у вас есть доступ к стеклянным витринам!;Стеклянные витрины похожи на обычные столы, но продают предметы с наценкой в 50%!;Покупатели думают, что предметы в стекле более изысканные, хотя это одно и то же.;Попробуйте их сейчас!",
        "22": "Вы можете торговаться с героями, чтобы получить лучшие сделки и более длительные контракты.;Ваша сделка также может повлиять на ваши отношения с героем.;Попробуйте сейчас!",
        "23": "Вы можете торговаться с рабочими, чтобы получить лучшие сделки и более долгосрочные контракты.; Ваша сделка также может повлиять на ваши отношения с рабочим.; Попробуйте сейчас!"
    }
}