{
    "tutorial": {
        "0": "Och! Witaj, młody przyjacielu. Dziękuję za przejęcie mojego sklepu.\nNie mogę się doczekać moich długich, spokojnych dni na emeryturze...;Będziesz musiał zatrudnić bohaterów, robotników i rzemieślników, aby gospodarka zaczęła działać. Wtedy będziemy mogli zacząć sprzedawać towar!",
        "1": "Na początek możemy znaleźć kilku bohaterów do wynajęcia w Karczmie, chodźmy tam teraz.",
        "2": "Teraz spójrzmy na naszą mapę świata, aby znaleźć miejsce do wysłania naszego bohatera. Dużo świata przed nami!",
        "3": "Ach, popatrz na to. Piękna wieś...; Pełna potworów! Zajmijmy się paroma z nich, dobrze? Na razie zacznijmy od tego miejsca blisko miasta.",
        "4": "Dobrze, teraz czas, aby rzemieślnicy zabrali się do pracy.\nPrzejdźmy do Kręgu Rzemieślników, aby się z nimi spotkać.",
        "5": "Twoje umiejętności rekrutacyjne są niezrównane! Teraz daj reszcie rzemieślników trochę pracy.",
        "6": "Zrobiliśmy trochę nowego ekwipunku, teraz daj go naszemu manekinowi\n errrr... \n bohaterowi! a potem możemy wrócić do wyprawy",
        "7": "Podziękujmy bohaterowi za ciężką pracę, karmiąc go Leśną Kaszą. \nMniam!",
        "8": "Zatrudnijmy teraz kilku pracowników, aby nam pomogli.\nAby kogoś zatrudnić, wejdźmy do ich warsztatów.",
        "9": "Oboje powinni pracować.;Bezczynne ręce są zmorą kupców!",
        "10": "Chwila, na którą czekaliśmy...\n Czas otworzyć Sklep!;Sklep to serce naszego świata. W końcu jesteś Kupcem.",
        "11": "Sprzedałeś coś... Twój pierwszy zysk!;Ale dopiero zaczęliśmy.;Sprzedaj jeszcze kilka przedmiotów, aby udowodnić, że potrafisz prowadzić to miejsce.",
        "12": "Świetnie! Jestem z ciebie taki dumny.\nZajdziesz daleko, dzieciaku.;W ramach podziękowania zostawiłem ci torbę smakołyków.",
        "13": "Teraz czas na rozbudowę miasta!;Przejrzyjmy plan miasta i zobaczmy, co możemy ulepszyć.",
        "14": "Najpierw pokażmy trochę miłości Kręgowi Rzemieślników. Im lepszy staje się, tym więcej mogą stworzyć rzemieślnicy.",
        "15": "Teraz do Hali Bohaterów. Ulepszenie tego pozwala naszym bohaterom na samodoskonalenie.",
        "16": "Będziemy chcieli przekształcić tę zakurzoną starą Siedzibę Gildii w coś, z czego możemy być dumni. Może zaprosić znajomych w odwiedziny.;Zainwestuj wystarczająco, aby ulepszyć budynek i móc go otworzyć.",
        "17": "Zanim pójdziemy dalej, ważne jest, aby wiedzieć, że nie jesteś szpiegiem ani osobą podejrzaną.;Musisz zarejestrować się w Radzie Miejskiej.",
        "18": "Dołączenie do gildii jest kluczowe, jeśli chcesz się rozwijać. Współpraca to jedyny sposób na sukces w tej gospodarce.;Teraz nadszedł czas, abym cieszył się emeryturą.;Nie zawracaj mi więcej głowy, rozumiesz?",
        "7.1": "Twój bohater może teraz zmierzyć się z trudniejszym przeciwnikiem!",
        "7.2": "Świetnie! Teraz użyj tych nowych części potworów, aby stworzyć lepszy sprzęt!",
        "10.1": "Wystaw kilka przedmiotów na sprzedaż.; Klienci potrzebują czegoś do kupienia!"
    },
    "popups": {
        "0": "Krąg Rzemieślników awansował!;Odblokowałeś teraz możliwość wytwarzania kilku materiałów jednocześnie!;Spróbuj teraz!",
        "1": "Twoje koło rzemieślnicze osiągnęło nowy poziom!;Odblokowałeś teraz użycie punktów many.;Możesz używać punktów many do;zwiększania szans na rzadkość wyposażenia,;i uzyskiwania dodatkowych przedmiotów ze stosów.;Spróbuj teraz!",
        "2": "Sala gildii awansowała na wyższy poziom!;Odblokowano teraz darowizny materiałów.;Nowy materiał pojawi się dla każdego budynku;każdego dnia. Jeśli masz wymaganą ilość;możesz go przekazać. Gdy twoi towarzysze z gildii dokonają darowizn;gildia otrzyma rosnące bonusy!;Spróbuj teraz!",
        "3": "O nie! Twój bohater zemdlał!;Na szczęście twój bohater z czasem się wyleczy i wkrótce będzie znowu dostępny.;Jednakże, jeśli nie chcesz czekać,;możesz wydać trochę złota, aby uczynić go dostępnym natychmiast.",
        "4": "Widzę, że w końcu stawiasz czoła trudniejszemu przeciwnikowi!;Na tę walkę będziesz chciał zabrać więcej niż jednego bohatera.;Możesz wybrać bohaterów, a następnie wybrać pozycję w układzie drużyny, aby ich dodać.;Możesz również wybrać bohatera i nacisnąć przycisk statystyk, aby przygotować go do walki.;W prawym górnym rogu możesz zobaczyć minimalny poziom bohatera i maksymalny rozmiar drużyny.;Wybierz bohaterów i układ ostrożnie. Powodzenia!",
        "5": "Łał! Ten wróg wydaje się być nadal ranny od ostatniego razu. Czasami, gdy walczysz z silnymi przeciwnikami, nawet jeśli bitwa jest przegrana, jeśli zadasz im wystarczająco dużo obrażeń, i jeśli walczysz ponownie szybko, mogą nie być w pełni wyleczeni. To idealny czas, aby zaatakować! Powodzenia!",
        "6": "Widzę, że ulepszyłeś swoją siedzibę gildii do poziomu 1!;Kliknij tutaj, aby dołączyć do gildii!;Będziesz potrzebował pomocy gildii, jeśli zamierzasz zajść daleko w tym świecie...",
        "7": "Twój sklep zdobył nowy poziom!;Teraz masz dostęp do nowego pomieszczenia, sprawdź to!",
        "8": "Twój sklep stale się rozwija!;Masz teraz dostęp do gablot i stołów do sprzedaży hurtowej!;Stoły z gablotami są jak zwykłe stoły, ale sprzedają przedmioty z marżą 50%!;Klienci uważają, że przedmioty w gablocie są luksusowe, mimo że są takie same.;Stoły do sprzedaży hurtowej pozwalają sprzedawać materiały i artykuły jednorazowe po zwykłej cenie.;Musisz mieć tylko minimalną ilość przedmiotu, ponieważ;klienci myślą, że robią dobry interes kupując hurtowo.;Wypróbuj je teraz!",
        "9": "Wygląda na to, że coś zostało złożone do Twojej Skrzynki Kolekcji.;Przedmioty, które nie mogą trafić do Twojego Magazynu, będą tu przechowywane przez pewien czas.",
        "10": "Przepraszam, ale z wiekiem moja pamięć mnie zawodzi, jak masz na imię?",
        "11": "Twój bohater jest teraz wystarczająco silny, aby używać umiejętności!;Spróbuj dać swojemu bohaterowi nowe techniki!",
        "12": "Och, zdaje się, że tu mamy małe zamieszanie!;Poziom twojego budynku nie odpowiada korzyściom, które powinieneś otrzymywać.;Jeśli poziom budynku jest niższy od korzyści, które powinieneś otrzymywać...;Będziesz musiał zainwestować więcej, aby nadrobić zaległości przed otrzymaniem;większych korzyści.;Oto poziom korzyści, które obecnie otrzymujesz!",
        "13": "Twój bohater wygląda na potrzebującego leczenia.;Stuknij tutaj, aby przejść do ich statystyk.",
        "14": "Twojemu bohaterowi brakuje zdrowia. Stuknij tutaj, aby dać mu przedmiot leczniczy.;Jeśli nie masz żadnych przedmiotów leczniczych, możesz je stworzyć u Kucharza.",
        "15": "O nie! Przedmiot nie może trafić do Twojego Zasobu!;Może się tak zdarzyć, ponieważ w Twoim zasobie nie ma miejsca na wszystkie zbierane przedmioty.;Może się tak także zdarzyć, jeśli przedmiot jest stakowalny a stos przedmiotów w Zasobie jest pełny.;Możesz uzyskać dostęp do skrzynki kolekcjonerskiej za pomocą przycisku książki w dolnym prawym rogu.;Ta ikona wskazuje, że przedmiot został wysłany do Skrzynki Kolekcjonerskiej zamiast do Zasobu!",
        "16": "Twoje koło rzemieślnicze awansowało!;Odblokowałeś teraz system infuzji!;To pozwala tworzyć potężne przedmioty!;Dodajesz po prostu dodatkowe materiały do swoich wyrobów.;Spróbuj teraz!",
        "17": "O nie! Twoje wzmocnienie nie powiodło się!;Wygląda na to, że tym razem nam się nie udało.;Spróbuj ponownie wkrótce!",
        "18": "O nie! Twoja infuzja synergii się nie powiodła!;Wygląda na to, że te przedmioty nie współpracowały ze sobą zbyt dobrze.;Mimo to, udało nam się wzmocnić twój przedmiot jednym z materiałów.;Spróbuj innej kombinacji następnym razem!",
        "19": "To powinno być wszystko, co musisz wiedzieć.;Zostawiłem listę zadań, które powinieneś wykonać, gdybyś potrzebował dalszych wskazówek.;Teraz nadszedł czas, żebym cieszył się emeryturą.;Nie zawracaj mi więcej głowy, słyszysz?",
        "20": "Kolejny pokój sklepu jest dostępny!;Teraz masz dostęp do pojemników na luz!;Pojemniki na luz pozwalają sprzedawać materiały i przedmioty zużywalne po regularnej cenie.;Musisz mieć jednak minimalną ilość towaru, ponieważ;klienci myślą, że otrzymują dobrą okazję kupując hurtowo.;Wypróbuj je teraz!",
        "21": "Świetna robota nad ulepszeniem sklepu!;Masz teraz dostęp do gablot szklanych!;Gabloty szklane działają jak zwykłe stoły, ale sprzedają przedmioty z marżą 50%!;Klienci myślą, że przedmioty w szkle są wykwintne, mimo że są takie same.;Wypróbuj je teraz!",
        "22": "Możesz targować się z bohaterami, aby uzyskać lepsze oferty i dłuższe kontrakty.;Twoja umowa może również wpłynąć na relacje z bohaterem.;Spróbuj teraz!",
        "23": "Możesz targować się z pracownikami, aby uzyskać lepsze oferty i dłuższe kontrakty.;Twoja umowa może również wpłynąć na relacje z pracownikiem.;Spróbuj teraz!"
    }
}