{
    "tutorial": {
        "0": "Oh! Olá, jovem. Obrigado por tomares conta da minha loja.\nEstou ansioso pelos meus longos e tranquilos dias de reforma...; Vais precisar de contratar heróis, trabalhadores e artesãos para pôr a economia a funcionar. Depois podemos começar a vender coisas!",
        "1": "Para começar, podemos encontrar alguns heróis para contratar na Taberna, vamos lá agora.",
        "2": "Agora vamos olhar para o nosso mapa do mundo para encontrar um lugar para enviar o nosso herói. Muito mundo lá fora!",
        "3": "Ah, olha para isso. Bela paisagem...;Cheia de monstros! Vamos limpar alguns deles, certo? Por agora, comecemos com este local perto da cidade.",
        "4": "Muito bem, agora é hora de pôr os artesãos a trabalhar.\nVamos ao Círculo dos Artesãos para nos encontrarmos com eles.",
        "5": "As suas habilidades de contratação são incomparáveis! Agora dê trabalho ao resto dos artesãos.",
        "6": "Fizemos algum equipamento novo, agora dá-o ao nosso manequim\n errrr... \n herói! e depois podemos voltar às missões.",
        "7": "Vamos agradecer ao herói por todo o seu árduo trabalho alimentando-o com Papa da Floresta. \nDelicioso!",
        "8": "Agora vamos contratar alguns trabalhadores para nos ajudar.\nPara contratar um, vamos parar nas suas oficinas.",
        "9": "Ambos deveriam estar a trabalhar.;Mãos ociosas são a perdição dos Mercadores!",
        "10": "O momento que estávamos esperando...\n Hora de abrir a Loja!;A loja é o coração do nosso mundo. Afinal, és um Mercador",
        "11": "Você vendeu algo... Seu primeiro lucro!;Mas nós apenas começamos.;Venda mais alguns itens para provar que você tem o que é preciso para gerenciar este lugar.",
        "12": "Ótimo! Estou tão orgulhoso de ti.\nVais longe, miúdo.; Como agradecimento, deixei-te um saco de guloseimas.",
        "13": "Agora é hora de melhorar a cidade!;Vamos rever o plano da cidade e ver o que podemos melhorar.",
        "14": "Primeiro, vamos dar um pouco de atenção ao Círculo dos Artesãos. Quanto melhor ele for, mais os artesãos poderão criar.",
        "15": "Agora para o Salão dos Heróis. Melhorar isto dá aos nossos heróis a capacidade de se aprimorarem.",
        "16": "Quereremos melhorar este velho e empoeirado Salão da Guilda para algo de que possamos nos orgulhar. Talvez convidar alguns amigos para vir.;Invista o suficiente para melhorar o edifício, de modo que possamos abri-lo.",
        "17": "Antes de prosseguirmos, é importante saber que não és um espião ou alguém de má índole.;Precisamos que te registes no Conselho Municipal.",
        "18": "Entrar numa guilda é crucial se quiseres avançar. Trabalhar em conjunto é a única maneira de ter sucesso nesta economia.;Agora é hora de aproveitar a minha reforma.;Não me incomodes mais, ouviste?",
        "7.1": "O seu herói agora pode enfrentar um inimigo mais difícil!",
        "7.2": "Ótimo! Agora use estas novas partes de monstros para fabricar melhores equipamentos!",
        "10.1": "Vai colocar alguns itens à venda.; Os clientes precisam de algo para comprar!"
    },
    "popups": {
        "0": "O teu círculo de artesãos subiu de nível!;Agora desbloqueaste a capacidade de criar vários materiais ao mesmo tempo!;Experimenta agora!",
        "1": "O teu círculo de artesãos subiu de nível!;Desbloqueaste agora a utilização de pontos de mana.;Podes usar pontos de mana para;aumentar as hipóteses de raridade do equipamento,;e obter itens extra de itens empilháveis.;Experimenta agora!",
        "2": "O teu salão da guilda subiu de nível!;Agora desbloqueaste a doação de materiais.;Um novo material aparecerá para cada edifício;a cada dia. Se tiveres a quantidade requerida;podes doar. Quando os teus companheiros de guilda fizerem doações;a tua guilda receberá bônus crescentes!;Experimenta agora!",
        "3": "Oh não! O teu herói desmaiou!;Felizmente o teu herói irá curar-se ao longo do tempo e ficará disponível novamente em breve.;No entanto, se não quiseres esperar,;podes gastar algum ouro para o tornar disponível imediatamente.",
        "4": "Vejo que finalmente estás a enfrentar um inimigo mais difícil!;Para esta luta, vais querer levar mais do que um herói.;Podes selecionar heróis e depois;selecionar uma posição na configuração do grupo para os adicionar ao grupo.;Podes também selecionar um herói e;pressionar o botão de estatísticas para o preparares para a batalha.;Podes ver o nível mínimo do herói e o tamanho máximo do grupo no canto superior direito.;Escolhe os teus heróis e a configuração com cuidado. Boa sorte!",
        "5": "Uau! Este inimigo parece ainda estar ferido da última vez.;Às vezes, quando se luta contra inimigos fortes,;mesmo que a batalha seja perdida, se causar dano suficiente,;e se lutar novamente rapidamente, eles podem não ter recuperado completamente.;Este é o momento perfeito para atacar! Boa sorte!",
        "6": "Vejo que atualizaste o teu salão da guilda para o nível 1!;Toca aqui para te juntares a uma guilda!;Precisarás da ajuda de uma guilda se pretendes ir longe neste mundo...",
        "7": "A tua loja subiu de nível!;Agora tens acesso a uma nova sala, vai dar uma vista de olhos!",
        "8": "A sua loja continua a melhorar!;Agora tens acesso a vitrinas e mesas de venda a granel!;As vitrinas são como mesas normais, mas vendem itens com uma margem de lucro de 50%!;Os clientes pensam que os itens nas vitrinas são chiques, mesmo sendo iguais.;As mesas de venda a granel permitem vender consumíveis e materiais ao preço normal.;Só precisas de ter uma quantidade mínima do item porque;os clientes pensam que fazem um bom negócio ao comprar em grandes quantidades.;Experimenta-as agora!",
        "9": "Parece que algo foi depositado na sua Caixa de Coleção.;Itens que não podem entrar no seu Stock serão armazenados aqui por um tempo.",
        "10": "Isto parece mais uma questão que outro comando de tradução. Posso ajudar com algo específico?",
        "11": "O teu herói é agora forte o suficiente para usar uma habilidade!;Tenta dar novas técnicas ao teu herói!",
        "12": "Oh, parece que houve um pequeno engano aqui!;O nível do seu edifício não corresponde aos benefícios que deveria receber.;Se o nível do seu edifício for inferior aos benefícios que deveria receber...;Vai precisar de investir mais nele para o recuperar antes de poder;obter mais benefícios.;Este é o nível de benefícios que está a receber atualmente!",
        "13": "Parece que o teu herói precisa de alguma cura.;Toca aqui para ver as suas estatísticas.",
        "14": "O teu herói está com a vida em falta. Toca aqui para lhe dar um item de cura.;Se não tiveres itens de cura, podes produzir alguns com o Cozinheiro.",
        "15": "Oh não! Um item não pode entrar no teu Stock!\nIsto pode acontecer porque o teu stock não tem espaço para todos os itens que estás a recolher.\nTambém pode acontecer se o item for empilhável e a pilha de itens no Stock estiver cheia.\nPodes aceder à caixa de coleção através do botão do livro no canto inferior direito.\nEste ícone indica que um item foi enviado para a Caixa de Coleção em vez do Stock!",
        "16": "A sua círculo de artesãos subiu de nível!;Agora desbloqueou o sistema de infusão!;Isto permite-lhe criar itens poderosos!;Apenas adicione materiais extras às suas criações.;Experimente agora!",
        "17": "Oh não! A tua infusão de poder falhou!; Parece que não conseguimos fazer funcionar desta vez.; Tenta novamente em breve!",
        "18": "Oh não! A tua infusão de sinergia falhou!;\nAcho que esses itens não funcionaram bem juntos.;\nAinda conseguimos fornecer um buff ao teu item a partir de um dos materiais.;\nTenta uma combinação diferente da próxima vez!",
        "19": "Isso deve ser tudo o que precisas saber.;Deixei uma lista de tarefas que deves fazer, caso necessites de mais orientações.;Agora é hora de eu desfrutar da minha reforma.;Não me incomodes mais, ouviste?",
        "20": "Outra sala de loja está disponível!;Agora tens acesso a Caixotes de Volume!;Os Caixotes de Volume permitem-te vender consumíveis e materiais ao preço normal.;Só precisas ter uma quantidade mínima do item porque;os clientes acham que estão a conseguir um bom negócio ao comprar em volume.;Experimenta-os agora!",
        "21": "Ótimo trabalho a melhorar a loja!;Agora tens acesso a Vitrinas!;As Vitrinas são como mesas normais, mas vendem itens com um acréscimo de 50%!;Os clientes acham que os itens em vidro são chiques, mesmo que sejam os mesmos.;Experimenta já!",
        "22": "Pode negociar com heróis para obter melhores negócios e contratos mais longos.;O seu negócio também pode afetar a sua relação com o herói.;Experimente agora!",
        "23": "Pode negociar com os trabalhadores para obter melhores negócios e contratos mais longos.;O seu acordo também pode afetar a sua relação com o trabalhador.;Experimente agora!"
    }
}