{
    "tutorial": {
        "0": "Oh! Olá, jovem. Obrigado por assumir minha loja.\nEstou ansioso pelos meus longos e tranquilos dias de aposentadoria...;Você precisará contratar heróis, trabalhadores e artesãos para fazer a economia funcionar. Então podemos começar a vender coisas!",
        "1": "Para começar, podemos encontrar alguns heróis para contratação na Taverna, vamos para lá agora.",
        "2": "Agora vamos olhar nosso mapa do mundo para encontrar um lugar para enviar nosso herói. Muito mundo lá fora!",
        "3": "Ah, olha só. Bela paisagem...;Cheia de monstros! Vamos limpar alguns deles, certo? Por enquanto, vamos começar com este local perto da cidade.",
        "4": "Certo, agora é hora de colocar os artesãos para trabalhar.\nVamos ao Círculo dos Artesãos para nos encontrarmos com eles.",
        "5": "Suas habilidades de contratação são incomparáveis! Agora dê trabalho para o restante dos artesãos.",
        "6": "Fizemos alguns equipamentos novos, agora dê-os ao nosso boneco\n errrr... \n herói! e então podemos voltar às missões.",
        "7": "Vamos agradecer ao herói por todo o seu árduo trabalho alimentando-o com Mingau da Floresta. \nDelicioso!",
        "8": "Agora vamos contratar alguns trabalhadores para nos ajudar.\nPara contratar um, vamos entrar em suas oficinas.",
        "9": "Ambos deveriam estar trabalhando.;Mãos paradas são o flagelo dos mercadores!",
        "10": "O momento que estávamos esperando...\n Hora de abrir a Loja!;A loja é o coração do nosso mundo. Você é um Mercador, afinal de contas.",
        "11": "Você vendeu algo... Seu primeiro lucro!;Mas acabamos de começar.;Venda mais alguns itens para provar que você tem o que é preciso para administrar este lugar.",
        "12": "Ótimo! Estou tão orgulhoso de você. \nVocê vai longe, garoto.;Como agradecimento, deixei para você um saco de guloseimas.",
        "13": "Agora é hora de melhorar a cidade!;Vamos revisar o plano da cidade e ver o que podemos melhorar.",
        "14": "Vamos dar um pouco de amor ao Círculo dos Artesãos. Quanto melhor ele ficar, mais os artesãos podem criar.",
        "15": "Agora é para o Salão dos Heróis. Melhorar isso dá aos nossos heróis a capacidade de se melhorar.",
        "16": "Vamos querer atualizar este velho e empoeirado Salão da Guilda em algo de que possamos nos orgulhar. Talvez possamos convidar alguns amigos.;Invista o suficiente para melhorar o edifício para que possamos abrir.",
        "17": "Antes de prosseguirmos, é importante saber que você não é um espião ou alguém de má índole.; Precisamos que se registre no Conselho da Cidade.",
        "18": "Ingressar em uma guilda é fundamental se você quiser progredir. Trabalhar junto é a única maneira de ter sucesso nesta economia.;Agora é hora de eu desfrutar da minha aposentadoria.;Não me incomode mais, entendeu?",
        "7.1": "Seu herói agora pode enfrentar um inimigo mais difícil!",
        "7.2": "Ótimo! Agora use essas novas partes de monstros para forjar equipamentos melhores!",
        "10.1": "Vá colocar alguns itens à venda.; Os clientes precisam de algo para comprar!"
    },
    "popups": {
        "0": "O seu círculo de artesãos subiu de nível!;Você agora desbloqueou a capacidade de criar vários materiais ao mesmo tempo!;Experimente agora!",
        "1": "Seu círculo de artesãos subiu de nível!;Você desbloqueou o uso de pontos de mana.;Você pode usar pontos de mana para;aumentar as chances de raridade dos equipamentos,;e obter itens extras de objetos empilháveis.;Experimente agora!",
        "2": "Sua guilda subiu de nível!;Você desbloqueou doações de materiais.;Um novo material aparecerá para cada construção;cada dia. Se você tiver a quantidade necessária;você pode doar. À medida que seus companheiros de guilda fazem doações;sua guilda receberá bônus crescentes!;Tente agora!",
        "3": "Ah não! Seu herói desmaiou!;Felizmente, seu herói vai se curar com o tempo e estará disponível para você novamente em breve.;No entanto, se você não quiser esperar,;você pode gastar um pouco de ouro para torná-lo disponível imediatamente.",
        "4": "Vejo que finalmente você está enfrentando um inimigo mais difícil!;Para esta luta, você vai querer levar mais de um herói.;Você pode selecionar heróis e, em seguida;selecionar uma posição na configuração do grupo para adicioná-los ao grupo.;Você também pode selecionar um herói e;pressionar o botão de estatísticas para prepará-lo para a batalha.;Você pode ver o nível mínimo do herói e o tamanho máximo do grupo no canto superior direito.;Escolha seus heróis e a configuração com cuidado. Boa sorte!",
        "5": "Uau! Este inimigo ainda parece estar ferido desde a última vez.;Às vezes, ao lutar contra inimigos fortes,;mesmo que a batalha seja perdida, se causar dano suficiente,;e se você lutar novamente rapidamente, eles podem não estar completamente curados.;Este é o momento perfeito para atacar! Boa sorte!",
        "6": "Vejo que você atualizou seu salão da guilda para o nível 1!;Toque aqui para se juntar a uma guilda!;Você precisará da ajuda de uma guilda se pretende ir longe neste mundo...",
        "7": "Sua loja subiu de nível!;Você agora tem acesso a uma nova sala, dê uma olhada!",
        "8": "Sua loja continua melhorando!;Você agora tem acesso a mesas com vitrines e mesas de venda em massa!;Mesas com vitrines são como mesas normais, mas vendem itens com uma margem de 50%!;Clientes acham que itens na vitrine são mais chiques, mesmo sendo os mesmos itens.;Mesas de venda em massa permitem que você venda consumíveis e materiais a preço normal.;Você só precisa ter uma quantidade mínima do item porque;clientes acham que estão fazendo um bom negócio comprando em massa.;Experimente agora!",
        "9": "Parece que algo foi depositado na sua Caixa de Coleção.;Itens que não podem ir para o seu Estoque serão armazenados aqui por um tempo.",
        "10": "Peço desculpas, à medida que envelheço, minha memória me falha, qual é o seu nome?",
        "11": "Seu herói agora é forte o suficiente para usar habilidades!;Tente dar novas técnicas ao seu herói!",
        "12": "Ah, parece que houve uma pequena confusão aqui!;\nO nível do seu edifício não corresponde aos benefícios que você deveria receber.;\nSe o nível do seu edifício for inferior aos benefícios que você deveria receber...;\nVocê precisará investir mais nele para recuperá-lo antes de poder;\nobter mais benefícios.;\nEste é o nível de benefícios que você está recebendo atualmente!",
        "13": "Parece que seu herói poderia usar alguma cura.;Toque aqui para ver as suas estatísticas.",
        "14": "Seu herói está com pouca vida. Toque aqui para dar a ele um item de cura.;Se você não tiver itens de cura, pode fabricar alguns com o Cozinheiro.",
        "15": "Ah não! Um item não pode ir para o seu Estoque!;Isso pode acontecer porque seu estoque não tem espaço para todos os itens que você está coletando.;Também pode acontecer se o item for empilhável e a pilha de itens no Estoque estiver cheia.;Você pode acessar a caixa de coleção através do botão do livro no canto inferior direito.;Este ícone indica que um item foi enviado para a Caixa de Coleção em vez do Estoque!",
        "16": "Seu círculo de artesãos subiu de nível!;Você agora desbloqueou o sistema de infusão!;Isso permite que você crie itens poderosos!;Basta adicionar materiais extras às suas criações.;Tente agora!",
        "17": "Ah não! Sua infusão de potência falhou!;Parece que não conseguimos fazer funcionar desta vez.;Tente novamente em breve!",
        "18": "Oh não! Sua infusão de sinergia falhou!;Acho que esses itens não funcionaram bem juntos.;Ainda conseguimos fornecer um buff para o seu item a partir de um dos materiais.;Tente uma combinação diferente da próxima vez!",
        "19": "Isso deve ser tudo que você precisa saber.;Deixei uma lista de tarefas que você deve seguir caso precise de mais orientação.;Agora é hora de eu desfrutar da minha aposentadoria.;Não me incomode mais, entendeu?",
        "20": "Outra sala de loja está disponível!;Agora você tem acesso a Caixas a Granel!;Caixas a Granel permitem que você venda consumíveis e materiais a preço normal.;Você só precisa ter uma quantidade mínima do item porque;os clientes acham que estão fazendo um bom negócio comprando em grande quantidade.;Experimente agora!",
        "21": "Ótimo trabalho em melhorar a loja!;Agora você tem acesso a Vitrines de Vidro!;As Vitrines de Vidro são como mesas normais, mas vendem itens com 50% de lucro!;Os clientes acham que itens no vidro são sofisticados, mesmo sendo os mesmos.;Experimente agora!",
        "22": "Você pode negociar com heróis para obter melhores ofertas e contratos mais longos.;Seu acordo também pode afetar seu relacionamento com o herói.;Experimente agora!",
        "23": "Você pode negociar com os trabalhadores para conseguir melhores ofertas e contratos mais longos.;Seu acordo também pode afetar seu relacionamento com o trabalhador.;Tente agora!"
    }
}