{
    "tutorial": {
        "0": "Oh! Hallo, junger Freund. Danke, dass du meinen Laden übernimmst.\nIch freue mich auf meine langen, ruhigen Tage des Ruhestands...;Du musst Helden, Arbeiter und Handwerker einstellen, um die Wirtschaft in Schwung zu bringen. Dann können wir anfangen, Dinge zu verkaufen!",
        "1": "Um zu beginnen, können wir in der Taverne einige Helden anheuern, lass uns jetzt dorthin gehen.",
        "2": "Nun schauen wir uns unsere Weltkarte an, um einen Ort zu finden, an den wir unseren Helden schicken können. Da draußen gibt es eine Menge Welt!",
        "3": "Ah, sieh dir das an. Wunderschöne Landschaft...; Voller Monster! Lass uns ein paar von ihnen beseitigen, okay? Fangen wir vorerst mit diesem Ort in der Nähe der Stadt an.",
        "4": "In Ordnung, jetzt ist es an der Zeit, die Handwerker an die Arbeit zu bringen.\nLass uns zum Kreis der Handwerker gehen, um sie zu treffen.",
        "5": "Deine Einstellungskompetenzen sind unvergleichlich! Gib nun den restlichen Handwerkern etwas zu tun.",
        "6": "Wir haben frische Ausrüstung hergestellt, gib sie jetzt unserem Dummy\n ähhhh...\n Helden! und dann können wir zur Quest zurückkehren.",
        "7": "Lass uns dem Helden für all ihre harte Arbeit danken, indem wir ihnen Waldgrütze geben. \nLecker!",
        "8": "Lassen Sie uns nun einige Arbeiter einstellen, um uns zu helfen.\nUm einen einzustellen, lassen Sie uns in ihre Werkstätten gehen.",
        "9": "Beide sollten arbeiten.;Müßige Hände sind der Untergang der Händler!",
        "10": "Der Moment, auf den wir gewartet haben...\n Zeit, den Laden zu öffnen!; Der Laden ist das Herz unserer Welt. Du bist schließlich ein Händler.",
        "11": "Du hast etwas verkauft... Dein erster Gewinn!;Aber wir haben gerade erst angefangen.;Verkaufe ein paar weitere Gegenstände, um zu beweisen, dass du das Zeug dazu hast, diesen Ort zu leiten.",
        "12": "Großartig! Ich bin so stolz auf dich.\nDu wirst es weit bringen, Kind.;Als Dank habe ich dir einen Beutel mit Leckereien hinterlassen.",
        "13": "Jetzt ist es an der Zeit, die Stadt aufzurüsten!; Lassen Sie uns den Stadtplan überprüfen und sehen, was wir verbessern können.",
        "14": "Zuerst lassen Sie uns dem Kreis der Handwerker etwas Liebe geben. Je besser er wird, desto mehr können die Handwerker erschaffen.",
        "15": "Nun weiter zur Heldenhalle. Eine Verbesserung dieser gibt unseren Helden die Fähigkeit, sich selbst zu verbessern.",
        "16": "Wir sollten diese alte, staubige Gildenhalle in etwas verwandeln, auf das wir stolz sein können. Vielleicht laden wir ein paar Freunde ein.;Investiere genug, um das Gebäude aufzurüsten, damit wir es eröffnen können.",
        "17": "Bevor wir weitergehen, ist es wichtig zu wissen, dass du kein Spion oder zweifelhafte Gestalt bist.;Wir brauchen dich, um dich beim Stadtrat zu registrieren.",
        "18": "Der Beitritt zu einer Gilde ist entscheidend, wenn du vorankommen willst. Nur durch Zusammenarbeit kann man in dieser Wirtschaft erfolgreich sein.;Jetzt ist es Zeit für mich, meinen Ruhestand zu genießen.;Stör mich nicht mehr, hast du gehört?",
        "7.1": "Dein Held kann sich jetzt einem stärkeren Gegner stellen!",
        "7.2": "Großartig! Verwende diese neuen Monsterteile, um bessere Ausrüstung zu schmieden!",
        "10.1": "Geh und stelle ein paar Gegenstände zum Verkauf.; Die Kunden brauchen etwas zu kaufen!"
    },
    "popups": {
        "0": "Euer Handwerkskreis hat ein Level erreicht!;Ihr habt nun die Fähigkeit freigeschaltet, mehrere Materialien auf einmal herzustellen!;Versucht es jetzt!",
        "1": "Euer Handwerkskreis hat ein neues Level erreicht!;Ihr habt nun die Nutzung von Manapunkten freigeschaltet.;Ihr könnt Manapunkte nutzen, um;die Chancen auf seltenere Ausrüstung zu erhöhen;und zusätzliche Gegenstände aus Stapelbaren zu erhalten.;Versucht es jetzt!",
        "2": "Deine Gildenhallen haben ein Level erreicht!;Du hast jetzt Materialspenden freigeschaltet.;Ein neues Material erscheint für jedes Gebäude;jeden Tag. Wenn du die erforderliche Menge hast;kannst du spenden. Wenn deine Gildenkameraden Spenden machen,wird eure Gilde zunehmende Boni erhalten!;Probier es jetzt!",
        "3": "Oh nein! Dein Held ist ohnmächtig geworden!; Glücklicherweise wird dein Held mit der Zeit heilen und bald wieder verfügbar sein.; Wenn du jedoch nicht warten möchtest,; kannst du etwas Gold ausgeben, um sie sofort verfügbar zu machen.",
        "4": "Ich sehe, dass du endlich einen stärkeren Gegner angreifst!;Für diesen Kampf solltest du mehr als einen Helden mitnehmen.;Du kannst Helden auswählen und dann;eine Position im Gruppenschema auswählen, um sie der Gruppe hinzuzufügen.;Du kannst auch einen Helden auswählen und;auf die Statistiken-Schaltfläche drücken, um sie für den Kampf vorzubereiten.;Du kannst das minimale Heldenlevel und die maximale Gruppengröße oben rechts sehen.;Wähle deine Helden und die Anordnung sorgfältig. Viel Glück!",
        "5": "Wow! Dieser Feind scheint noch von letztem Mal verletzt zu sein.;Manchmal, wenn man gegen starke Feinde kämpft,;selbst wenn die Schlacht verloren ist, wenn genug Schaden zugefügt wird,;und wenn man schnell wieder kämpft, sind sie möglicherweise nicht vollständig geheilt.;Dies ist ein perfekter Zeitpunkt zum Zuschlagen! Viel Glück!",
        "6": "Ich sehe, du hast deine Gildenzentrale auf Stufe 1 aufgerüstet!; Tippe hier, um einer Gilde beizutreten!; Du wirst die Hilfe einer Gilde benötigen, wenn du in dieser Welt weit kommen willst...",
        "7": "Dein Laden hat ein Level erreicht!;Du hast jetzt Zugang zu einem neuen Raum, schau ihn dir an!",
        "8": "Dein Laden wird immer besser!;Du hast jetzt Zugang zu Banketttischen!;Banketttische erlauben dir, Verbrauchsgüter zu einem regulären Preis zu verkaufen!;Du musst eine Mindestmenge des Verbrauchsguts haben, um es auf den Tisch zu legen.;Probiere sie jetzt aus!",
        "9": "Es sieht so aus, als ob etwas in deine Sammelbox eingezahlt wurde.;Gegenstände, die nicht in dein Lager passen, werden hier für eine Weile aufbewahrt.",
        "10": "Ich entschuldige mich, da mein Gedächtnis mir im Alter entgleitet, wie war dein Name?",
        "11": "Euer Held ist nun stark genug, um Fähigkeiten zu nutzen!;Versucht, eurem Helden neue Techniken beizubringen!",
        "12": "Oh, es scheint ein kleines Durcheinander zu geben!; Dein Gebäudestufe entspricht nicht den Vorteilen, die du erhalten solltest.; Wenn dein Gebäudestufe niedriger ist als die Vorteile, die du erhalten solltest...; Du musst mehr investieren, um es wieder aufzuholen, bevor du kannst; mehr Vorteile erhalten.; Dies ist die Höhe der Vorteile, die du derzeit erhältst!",
        "13": "Es sieht so aus, als könnte dein Held etwas Heilung gebrauchen.;Tippe hier, um zu ihren Statistiken zu gelangen.",
        "14": "Dein Held hat etwas Gesundheit verloren. Tippe hier, um ihm einen Heilgegenstand zu geben.; Wenn du keine Heilgegenstände hast, kannst du welche beim Koch herstellen.",
        "15": "Oh nein! Ein Gegenstand kann nicht in dein Lager aufgenommen werden!;Das kann passieren, weil dein Lager keinen Platz für alle Gegenstände hat, die du sammelst.;Es kann auch passieren, wenn der Gegenstand stapelbar ist und der Stapel im Lager voll ist.;Du kannst über den Buch-Button unten rechts zur Sammelbox gelangen.;Dieses Symbol zeigt an, dass ein Gegenstand stattdessen in die Sammelbox gesendet wurde!",
        "16": "Dein Handwerkskreis hat ein Level erreicht!;Du hast jetzt das Infusionssystem freigeschaltet!;Dies ermöglicht es dir, mächtige Gegenstände zu erstellen!;Du musst nur zusätzliche Materialien zu deinen Handwerken hinzufügen.;Probiere es jetzt aus!",
        "17": "Oh nein! Deine Verstärkungsinfusion ist fehlgeschlagen!;Es scheint, als hätten wir es diesmal nicht geschafft.;Versuche es bald erneut!",
        "18": "Oh nein! Deine Synergie-Infusion ist fehlgeschlagen!;Ich schätze, diese Gegenstände haben nicht gut zusammengearbeitet.;Wir konnten deinem Gegenstand dennoch einen Bonus von einem der Materialien verleihen.;Probier beim nächsten Mal eine andere Kombination!",
        "19": "Das sollte alles sein, was du wissen musst.;Ich habe eine Liste von Aufgaben hinterlassen, die du erledigen solltest, falls du weitere Anweisungen benötigst.;Jetzt ist es Zeit für mich, meinen Ruhestand zu genießen.;Belästige mich nicht mehr, hast du verstanden?",
        "20": "Ein weiterer Ladenraum ist verfügbar!;Du hast jetzt Zugriff auf Großbehälter!;Großbehälter ermöglichen es dir, Verbrauchsmaterialien und Materialien zum regulären Preis zu verkaufen.;Du musst nur eine Mindestmenge des Artikels haben, weil;Kunden denken, dass sie ein gutes Geschäft machen, wenn sie in großen Mengen kaufen.;Probiere sie jetzt aus!",
        "21": "Großartige Arbeit bei der Verbesserung des Ladens!;Du hast jetzt Zugang zu Glasvitrinen!;Glasvitrinen sind wie gewöhnliche Tische, verkaufen aber Artikel mit einem 50%igen Aufschlag!;Kunden denken, Gegenstände aus Glas sind edel, obwohl es dasselbe ist.;Probiere sie jetzt aus!",
        "22": "Du kannst mit Helden feilschen, um bessere Angebote und längere Verträge zu erhalten.; Dein Geschäft kann auch deine Beziehung zum Helden beeinflussen.; Probiere es jetzt aus!",
        "23": "Du kannst mit Arbeitern feilschen, um bessere Angebote und längere Verträge zu erhalten.; Dein Angebot kann auch deine Beziehung zum Arbeiter beeinflussen.; Probiere es jetzt aus!"
    }
}