{
    "tutorial": {
        "0": "Oh! Ciao, giovane. Grazie per aver preso in gestione il mio negozio.\nNon vedo l'ora dei miei lunghi giorni tranquilli di pensione...;Dovrai assumere eroi, lavoratori e artigiani per far girare l'economia. Allora potremo iniziare a vendere cose!",
        "1": "Per iniziare, possiamo trovare alcuni eroi da assumere nella Taverna, andiamo lì ora.",
        "2": "Ora diamo un'occhiata alla nostra mappa del mondo per trovare un luogo in cui inviare il nostro eroe. C'è un sacco di mondo là fuori!",
        "3": "Ah, guarda. Splendida campagna...;Piena di mostri! Ripuliamone un po', va bene? Per ora iniziamo con questo punto vicino alla città.",
        "4": "Bene, ora è il momento di far lavorare gli artigiani.\nAndiamo al Cerchio degli Artigiani per incontrarli.",
        "5": "Le tue competenze nel reclutamento sono impareggiabili! Ora dai agli altri artigiani del lavoro.",
        "6": "Abbiamo realizzato delle attrezzature nuove, ora dallo al nostro manichino\n ehm... \n eroe! e poi possiamo tornare alle missioni",
        "7": "Ringraziamo l'eroe per tutto il loro duro lavoro offrendo loro Porridge di Foresta. \nDelizioso!",
        "8": "Ora assumiamo alcuni lavoratori per aiutarci.\nPer assumerne uno, fermiamoci nei loro laboratori.",
        "9": "Entrambi dovrebbero lavorare.;Le mani inoperose sono la rovina dei mercanti!",
        "10": "Il momento che stavamo aspettando...\n È ora di aprire il Negozio!;Il negozio è il cuore del nostro mondo. Dopotutto, sei un Mercante",
        "11": "Hai venduto qualcosa... Il tuo primo profitto!;Ma abbiamo appena iniziato.;Vendi altri oggetti per dimostrare di avere ciò che serve per gestire questo posto.",
        "12": "Grande! Sono così orgoglioso di te.\nFarai molta strada, ragazzo.;Come ringraziamento, ti ho lasciato un sacchetto di leccornie.",
        "13": "Ora è il momento di potenziare la città!;Rivediamo il progetto della città e vediamo cosa possiamo migliorare.",
        "14": "Per prima cosa, diamo un po' di amore al Circolo degli Artigiani. Più migliora, più gli artigiani possono creare.",
        "15": "Ora verso la Sala degli Eroi. Migliorare questa dà ai nostri eroi la possibilità di migliorare se stessi.",
        "16": "Vorremmo migliorare questa vecchia e polverosa Sala della Gilda in qualcosa di cui possiamo essere orgogliosi. Magari invitare qualche amico.;Investi abbastanza per migliorare l'edificio in modo da poterlo aprire.",
        "17": "Prima di andare oltre, è importante sapere che non sei una spia o di cattivo tipo.;Abbiamo bisogno che ti registri presso il Consiglio Comunale.",
        "18": "Unirsi a una gilda è fondamentale se vuoi progredire. Lavorare insieme è l'unico modo per avere successo in questa economia.;Ora è il momento di godermi la mia pensione.;Non disturbarmi più, hai capito?",
        "7.1": "Il tuo eroe ora può affrontare un nemico più forte!",
        "7.2": "Fantastico! Ora usa queste nuove parti di mostro per creare attrezzature migliori!",
        "10.1": "Metti alcuni oggetti in vendita.; I clienti hanno bisogno di qualcosa da comprare!"
    },
    "popups": {
        "0": "Il tuo circolo di artigiani è salito di livello!;Hai sbloccato la capacità di lavorare materiali multipli contemporaneamente!;Prova ora!",
        "1": "Il tuo circolo degli artigiani è salito di livello!;Hai sbloccato l'uso dei punti mana.;Puoi usare i punti mana per;aumentare le probabilità di rarità degli equipaggiamenti,;e ottenere oggetti extra dagli impilabili.;Prova ora!",
        "2": "La tua sala della gilda è salita di livello!;Hai ora sbloccato le donazioni di materiali.;Un nuovo materiale apparirà per ogni edificio;ogni giorno. Se hai la quantità richiesta;puoi donare. Quando i tuoi compagni di gilda fanno donazioni;la tua gilda otterrà bonus crescenti!;Prova ora!",
        "3": "Oh no! Il tuo eroe è svenuto!; Fortunatamente il tuo eroe guarirà nel tempo e sarà di nuovo disponibile tra poco.; Tuttavia, se non vuoi aspettare,; puoi spendere un po' d'oro per renderlo disponibile immediatamente.",
        "4": "Vedo che finalmente stai affrontando un nemico più duro!;Per questa battaglia vorrai prendere più di un eroe.;Puoi selezionare gli eroi e poi;selezionare una posizione nell'allestimento del gruppo per aggiungerli al gruppo.;Puoi anche selezionare un eroe e;premere il pulsante delle statistiche per prepararli alla battaglia.;Puoi vedere il livello minimo dell'eroe e la dimensione massima del gruppo in alto a destra.;Scegli con cura i tuoi eroi e l'allestimento. Buona fortuna!",
        "5": "Wow! Questo nemico sembra essere ancora ferito dalla volta scorsa.;A volte, quando combatti nemici forti,;anche se la battaglia è persa, se infliggi abbastanza danni,;e se combatti di nuovo velocemente, potrebbero non essersi completamente guariti.;Questo è il momento perfetto per colpire! Buona fortuna!",
        "6": "Vedo che hai portato la tua sala della gilda al livello 1!;Tocca qui per unirti a una gilda!;Avrai bisogno dell'aiuto di una gilda se intendi fare strada in questo mondo...",
        "7": "Il tuo negozio è salito di livello!;Ora hai accesso a una nuova stanza, dai un'occhiata!",
        "8": "Il tuo negozio continua a migliorare!;Ora hai accesso ai tavoli con vetrina e ai tavoli per vendite all'ingrosso!;I tavoli con vetrina sono come i tavoli normali ma vendono gli articoli con un sovrapprezzo del 50%!;I clienti pensano che gli articoli nella vetrina siano di lusso anche se sono gli stessi.;I tavoli per vendite all'ingrosso ti permettono di vendere consumabili e materiali al prezzo normale.;Devi solo avere una quantità minima dell'articolo perché;i clienti pensano di fare un buon affare comprando all'ingrosso.;Provali subito!",
        "9": "Sembra che qualcosa sia stato depositato nella tua Scatola della Collezione.;Gli oggetti che non possono entrare nel tuo Magazzino saranno conservati qui per un po' di tempo.",
        "10": "Mi scuso, ma con l'età la mia memoria mi tradisce, come ti chiami?",
        "11": "Il tuo eroe è ora abbastanza forte per usare l'abilità!;Prova a dare al tuo eroe nuove tecniche!",
        "12": "Oh, sembra che ci sia un po' di confusione qui!;Il livello del tuo edificio non corrisponde ai benefici che dovresti ricevere.;Se il livello del tuo edificio è inferiore ai benefici che dovresti ricevere...;Dovrai investire di più per recuperare il ritardo prima di poter;ottenere più benefici.;Questo è il livello dei benefici che stai attualmente ricevendo!",
        "13": "Sembra che il tuo eroe possa aver bisogno di un po' di guarigione.;Tocca qui per visualizzare le loro statistiche.",
        "14": "Il tuo eroe ha perso un po' di salute. Tocca qui per dare loro un oggetto curativo.;Se non hai oggetti curativi, puoi crearne alcuni con il Cuoco.",
        "15": "Oh no! Un oggetto non può entrare nel tuo Magazzino!;Questo può accadere perché il tuo magazzino non ha spazio per tutti gli oggetti che stai raccogliendo.;Può anche accadere se l'oggetto è impilabile e la pila di oggetti nel Magazzino è piena.;Puoi accedere alla scatola di raccolta dal pulsante del libro in basso a destra.;Questa icona indica che un oggetto è stato inviato alla Scatola di Raccolta invece che al Magazzino!",
        "16": "La tua cerchia di artigiani ha salito di livello!;Hai sbloccato il sistema di infusione!;Questo ti permette di creare oggetti potenti!;Devi solo aggiungere materiali extra alle tue creazioni.;Prova ora!",
        "17": "Oh no! La tua infusione di potenziamento è fallita!;Sembra che non siamo riusciti a farlo funzionare questa volta.;Riprova presto!",
        "18": "Oh no! La tua infusione di sinergia è fallita!;Immagino che quegli oggetti non abbiano funzionato bene insieme.;Siamo comunque riusciti a fornire un potenziamento al tuo oggetto da uno dei materiali.;Prova una combinazione diversa la prossima volta!",
        "19": "Questo dovrebbe essere tutto ciò che devi sapere.;Ho lasciato una lista di compiti che dovresti fare nel caso avessi bisogno di ulteriore guida.;Ora è il momento per me di godermi la mia pensione.;Non disturbarmi più, hai capito?",
        "20": "Un'altra stanza del negozio è disponibile!;Ora hai accesso ai Cesti all'Ingrosso!;I Cesti all'Ingrosso ti permettono di vendere consumabili e materiali al prezzo normale.;Devi solo avere una quantità minima dell'articolo perché;i clienti pensano di ottenere un buon affare acquistando all'ingrosso.;Provali subito!",
        "21": "Ottimo lavoro nel migliorare il negozio!;Ora hai accesso alle Vetrine!;Le Vetrine sono come i tavoli normali, ma vendono gli articoli con un ricarico del 50%!;I clienti pensano che gli articoli in vetro siano eleganti anche se sono gli stessi.;Provali subito!",
        "22": "Puoi contrattare con gli eroi per ottenere affari migliori e contratti più lunghi.;Il tuo affare può anche influenzare la tua relazione con l'eroe.;Provaci ora!",
        "23": "Puoi contrattare con i lavoratori per ottenere affari migliori e contratti più lunghi.;Il tuo accordo può anche influenzare la tua relazione con il lavoratore.;Provalo ora!"
    }
}